选择珠江花园的原因就是方便，有电动扶梯直接到达海边，周围餐馆、食廊、商场、超市、摊位一应俱全。酒店装修一般，但还算整洁。 泳池在大堂的屋顶，因此很小，不过女儿倒是喜欢。 包的早餐是西式的，还算丰富。 服务吗，一般	1
15.4寸笔记本的键盘确实爽，基本跟台式机差不多了，蛮喜欢数字小键盘，输数字特方便，样子也很美观，做工也相当不错	1,2
房间太小。其他的都一般。。。。。。。。。	0,2
1.接电源没有几分钟,电源适配器热的不行. 2.摄像头用不起来. 3.机盖的钢琴漆，手不能摸，一摸一个印. 4.硬盘分区不好办.	0,2
今天才知道这书还有第6卷,真有点郁闷:为什么同一套书有两种版本呢?当当网是不是该跟出版社商量商量,单独出个第6卷,让我们的孩子不会有所遗憾。	1,2
机器背面似乎被撕了张什么标签，残胶还在。但是又看不出是什么标签不见了，该有的都在，怪	0,2
呵呵，虽然表皮看上去不错很精致，但是我还是能看得出来是盗的。但是里面的内容真的不错，我妈爱看，我自己也学着找一些穴位。	0,2
这本书实在是太烂了,以前听浙大的老师说这本书怎么怎么不对,哪些地方都是误导的还不相信,终于买了一本看一下,发现真是~~~无语,这种书都写得出来	0,2
地理位置佳，在市中心。酒店服务好、早餐品种丰富。我住的商务数码房电脑宽带速度满意,房间还算干净，离湖南路小吃街近。	1,2
5.1期间在这住的，位置还可以，在市委市政府附近，要去商业区和步行街得打车，屋里有蚊子，虽然空间挺大，晚上熄灯后把窗帘拉上简直是伸手不见五指，很适合睡觉，但是会被该死的蚊子吵醒！打死了两只，第二天早上还是发现又没打死的，卫生间挺大，但是设备很老旧。	1,2
我看过朋友的还可以，但是我订的书迟迟未到已有半个月，都没有收到打电话也没有用，以后你们订书一定要考虑好！当当实在是太慢了	0,2
还不错，设施稍微有点旧但是可以接收，但是606的价格还不含早餐有点高了。楼下的商场和超市很方便。下次来还会选择这家。	1,2
轻便，方便携带，性能也不错，能满足平时的工作需要，对出差人员来说非常不错	1,2
入住的是度假区的豪华海景房,前台给了5楼(最高6楼),然后差不多100%的海景,虽然是挂牌5星的,但是本人觉得是4星的标准,和我后来入住的5星喜来登差了蛮多的,不过整体来说还是符合他家的价钱的.	1,2
1.模具有摄像头的位置，但是没有摄像头。 2.做工一般。 3.说明书和驱动都是电子版。 4.没有预装XP系统。	0,2
送的内胆包有点不好，还有外接电源中间连接处无法全部插入。续航时间也没有标称的那么长，希望京东能注意宣传的真实性。	0,2
这是我第1次给全五星哦^_^超级快!这是最快收到书的一次了.我是中午的时候订的,结果第2天上午就收到了,算了一下,1天的时间都还没到呢!在此,感激下当当的服务...我的确是很急需这本书呢.关于书的本身,也很不错.内容还是很丰富的,值得推荐,对于训练和培养逻辑思维套式有一定的帮助,推荐一下~还有祝朋友们都面试成功,哈哈哈~	1,2
很好的地理位置，一蹋糊涂的服务，萧条的酒店。	0,2
漂亮（老婆认为的），性价比高。电池很棒，能用4～6个小时，兼容性还行，拿到手直接重装了WIN7，基本不需要任何驱动，除了快捷键。	1,2
内存太小，偶配了2根“金条”，目前兼容。但不知道是内存不兼容还是什么，有时会听到硬盘“咔咔”运行的声音。预置系统下Office是2007试用版，偶自装2003，则每次启动弹出正版增值计划窗口，很麻烦！	0,2
非常不错，服务很好，位于市中心区，交通方便，不过价格也高！	1,2
两岁的儿子特别喜欢车,尤其是火车，于是在朋友推荐下我买了一套。没想到孩子特别喜欢，尤其是第一本《轱辘轱辘转》，天天睡觉前都要把书抱到床上看。他会不停的问我“这是什么车？”，“这是什么车？”。现在已经把第一本书都翻烂了。走在路上，看到车时，他会非常兴奋的告诉我“妈妈，水泥搅拌车！”。书中各种各样的车，给了孩子很多想像的空间，而且这是我第一次在当当上买书就非常的成功，不错，下次还来。	1,2
书看到最后几页居然是?双眼皮?,所有的字都印成了两遍头，根本就不能看。书的质量实在太差.	0,2
有些东西不赞同，事后的捷径，不过如此，年青人该经历的还是要去体验，否则拥有后还会抛弃，因为那不是他自己选择过的，所以此书可是说有误导成分	0,2
我去官网下了最新的XP驱动，结果声卡装好了，有声音了，接着装显卡，装完显卡，电脑就没声音了，一共装了四次，第三次才发现显卡驱动和声卡驱动冲突， 然后在官网下了前一个显卡驱动，终于搞定了，没有冲突	0,2
是一个朋友送给我的，如今我又在把它推荐给其他朋友。是它为我打开了一扇门，通向图画书的宫殿的门。就连我这个所谓的教育工作者也要感叹自己的无知。感谢作者告诉了我们世界上有这么多的好的图画书。我给晓晓买的图画书都是这样按图索骥买来的，本本都让她爱不释手！当然了，现在还发现了它另外一个妙用：省钱。哈哈，试想，把那里面的书都买下来要多少钱啊？嘿嘿，我不做傻瓜。就这样讲故事，也不错。	1,2
跟住招待所没什么太大区别。 绝对不会再住第2次的酒店！	0,2
差得要命,很大股霉味,勉强住了一晚,第二天大早赶紧溜	0,2
1.上了半天网，都上不去，问酒店，答曰坏了。气愤！ 2.晚上入住适逢变天，天气变冷，开了半天空调，竟然还是冷风，问酒店，答曰晚上关空调。晕！床上只有一床单被，到处找被子，无。问酒店要，半小时催了三次电话才来。还是冷，要求在加一床被子，服务员去后再也没回，打到总台，又等了半天，回复没被子了。不把顾客当人啊。 3.一晚没睡成，凌晨5点多，被不知道哪里来的低沉的轰鸣声吵醒。在房间找了半天没查出哪里来得声音，叫来服务员，（半小时催了三四次才来，人都要疯掉）。六点多服务员才来，也解决不了。就这么一夜没睡。买气受来了。 4.到总台要求当班经理来解释，换了几个人来，说了几遍，酒店不断去落实事情真相，最后才来一个自称客服经理的，说却有其事，表示道歉，做了一小时的冷板凳，一口热水没喝，口都讲干了。这就是他们的诚意。 总结：硬件老旧，服务太差。	0,2
拿回家的那天，我女儿第一时间要我给她讲完6本故事！累死我了。因为有第一套“神奇校车”，小家伙都很喜欢。但是，我个人认为，这一套没有第一套好看，人物画得和第一套有点差别，有时候故事衔接不上，感觉不是正版或不是一个时间翻译出来的版本一样。总之没有第一套好看，对于5岁的孩子来说，内容有点深了，不够第一套吸引人。但是总体来说还是很好的，也许放到大一点再读是不是不一样呢？	1,2
没有比这更差的酒店了。房间灯光暗淡，空调无法调节，前台服务僵化。用早餐时，服务员居然叫我回房间把拖鞋换成皮鞋再下来，到底谁是上帝，这家酒店的老总应该马上辞职。建议大家不要住这家酒店，有被骗的感觉！	0,2
语言轻松幽默，阅读起来让人心情大好，内容实用，但是不喜欢把博客回复内容以及跟读者互动的话题全部照搬上来。感觉比较杂乱。	0,2
acer的品质、服务都很不错，而且本品很超值。样子也算漂亮，基本性能只要不玩大游戏全能应付。	1,2
不是电脑高手千万别买，没有windows系统，而且主板和bios有很多限制 导致不能顺利安装windows 我搞了一天 才勉强搞定，要不是曾经搞过一段时间计算机 还真搞不定这个机器。	0,2
我家宝宝快两岁了，这套书对于她来说太简单了，没有吸引力，我是看了大家的评论才买的，不太理想。	0,2
桐华的书貌似我都看过了，都好喜欢，而且都那么紧张，让人沉沦，每次看了都不想放下，这次也是，3本书几个晚上就看完了，都熬到12点多实在不行，早上要早起上班，只能睡觉。情节很吸引，云歌我不知道这样算不算一个好结局，但是在我看来这个结局还是挺完美的。虽然不是大团圆，至少很符合人的心理！对于刘弗陵和云歌的爱情，中间还让我哭几次，可怜的人（但无可恨）……喜欢~值得一看	1,2
我住的是特色标间，所谓特色，是有些类似家的感觉。寝具不是单调的白色，是条纹和大格子的，感觉很温馨。圈儿椅的靠垫是卡通的加菲猫头，明黄的颜色有点扎眼，和周围配在一起感觉有点不协调。 客房硬件评价3.5分。加湿器、烫衣板、电熨斗、吹风机、小冰箱等俱全。缺点：液晶电视固定在墙上，位置不好。一是遮挡了一个电源插座；二是与桌子搭配不当。桌子（与冰箱柜一体）在电视下方，如果坐在桌子旁上网或工作学习，正好挡住了电视屏幕。错开坐，正好是冰箱柜，腿脚伸不开。	1,2
我是法语初学者,学了78个课时的初级班.因为我是老年人,法语又难,我只有再从头自学巩固一遍,然后准备报中级班.我们学的教材是孙辉老师的.买本练习答案对自学和检查做习题的正确性是非常必要的.而且孙辉老师的教材在网上还有视频,对我们学习法语有很大的帮助.孙辉老师的教材编写得很好,我向学法语的朋友推荐.我想学好了上下册,再结合(走遍法国)的阅读和学习,会达到我们预期的愿望.这仅只是个人看法,	1,2
房间较小,但挺干凈,另外空调噪声较大,晚上睡觉还是有点吵. 早餐是自助餐,挺丰富! 总体感觉不错!	1,2
价格还可以再往下一点(港行这个价钱可是双电+内包+xp),3芯电池有点小,1g内存有点小,最重要的是分辨率是1024*576,这个有点烦	0,2
这家YMCA非常好，还主动帮我们升级房间，住起又棒又舒适，地点也很方便，服务又好，号称香港物美价优第一流的YMCA，值得大家推荐。	1,2
LED屏就是爽，基本硬件配置都很均衡，镜面考漆不错，小黑，我喜欢。	1,2
一翻开这本书，就让人想起韩剧里头那些不温不火絮絮叨叨的韩国女人，可能这就是文化差异吧	0,2
破酒店上网慢的一踏糊涂。网卡只有10M的连接速度。什么年代了。还用这么慢的交换机。会还有早餐难吃的要死。没什么东西吃的。连煎个鸡蛋都等不到。还是他们的领班在煎店。一边煎还一边在吃。水果就更没什么好吃的了。住了几次就没吃到什么水果。。	0,2
希望大家也能像我一样，每家酒店都能尝试的住一下，因为每个酒店都各有特色	1,2
本书其实没说什么，也看不出价值在哪，作者倒是牛，把西医批评的一无是处，感觉就是根本不懂科学	0,2
还不错，可以住一下，并且建议你住高一点层次的房间	1,2
时时都在阅读着这篇令人太伤感的小说，我是那样的爱狗狗，也一直希望自己能养一只狗狗，也是天天观察着自己身边一些些可爱的狗，然而爸爸妈妈却因为家里的条件一直没有聊了我的心愿，当我看到了作者简介、文章简介，实在忍不住了，强烈要求父母给我买下它。狗狗这种伙伴，是给人开心、快乐和幸福的。而当我翻完此书的最后一页时，不禁有了非一般的伤感。同时，我敬佩作者与狗狗，并买下了金毛寻回犬……	1,2
我不是个偏激的人，所以我喜欢都各种各样的书。韩寒 和郭敬明的书我都回会去看，郭敬明写的东西比较的煽情，有时后觉得他写的东西让人很不能接受.......不过他的确是才华出众...可是韩寒写的东西却很有深度、内涵，他的书我会用心的去读很多边都不会觉得枯燥......《他的国》我正在看，觉得在文字上，他依然保持着他的风格....不过还是很喜欢。加油！我一定会一直喜欢你的作品的，所以韩寒你要加油写书咯！	1,2
本想卖给朋友作为英语入门的教材，没想到效果不佳，中英文夹杂着阅读确实不太习惯，还好是买了第一册。	0,2
卡梅拉是之勇敢的小鸡简单而执着我喜欢哦~同事的小宝宝也很喜欢~还有我将给我男朋友听的也很投入~	0,2
酒店环境很好，商务中心很热情．免费接送机服务很好．房间设施尚可，但浴室条件稍差，没有吹风机，热水也要早７：３０时以后才有．而且总说线路繁忙不能刷卡，房费要付现金，不太理解．	1,2
感觉非常奇怪,这套书我明明都写了两次评论了,可我的当当始终提醒我对这套书写评论!晕啊!这是套很好的书,也不用我写几次评论吧!	1,2
一本教女孩子怎么追求物质的书，值得大家伙这么追捧么？在这物欲横流的社会，有精神追求的人真是越来越少了~	0,2
买这个书实属意外，拿到书以后第一时间看完，意外地精彩。关于生活的琐碎，书里描写得是十分细微的。但并没有琐碎而使故事变得流俗，且作者笔调里的积极的那些东西十分地打动人。最喜欢邓佑真，一如她名字里的“真”字，她真是个十分讨喜的主角。画面感很好，大概是因为要电视剧化的缘故？总之，实在是太欢乐了，喝水吃东西时就不要看了……比较可惜的是，乔锐还是觉得着墨不够？小声说……	1,2
我订的是高级淑女房(双床),房间还算干净整洁，服务也还可以。早餐的种类有点少，但味道还行。办理退房的速度很快。总的来说，我和同事住得比较满意。	1,2
价格太高，性价比不够好。我觉得今后还是去其他酒店比较好。	0,2
非常容易看，一共也没几页，《庄子》的原文就占了53页，排版又稀疏，所以轻松搞定。给我的感觉是借着庄子的名声做文章，确实浅显。庄子讲了很多故事和寓言，这种原创性难能可贵，但于丹的这本书就没什么新意了。我没有听过她的讲座，也许加上体态语会生动引人，反正光看文字，可有比她强的作品。	0,2
今年去YZ的时候就选择在新世纪大酒店~ 4星,基本印象很不错~ 靠近瘦洗湖,个园,何园,只有十分钟左右的车程,附近有银行,报纸店,饭店,蛋糕店,茶餐厅,还有超市,应该说生活很便利~是旅游住宿的不错的选择 酒店装潢的还不错,我们去的时候免费升级到了23楼的房间.房间比较大,没有烟味和油烟味,感觉很好~ 每天都有房间清理,帮我们换上新的洗梳用品. 感觉很好~ 酒店备有插座转换器,自己过去就不用带了~ 有宽带,免费的哦:)~!~	1,2
当时买这个本儿就是冲着它漂亮+电池，性能啥的小本儿也没什么追求 不过升级了2G内存+重装了vista之后感觉还是不错的 而且比较皮实，去电脑城看了其他品牌的上网本后，尽管这个当时贵一些，还是入手了	1,2
大床房还不错，其他的没有看过。位置很好。希望菜做得更好吃	1,2
1699元能拥有本本和包非常满意，装XP也比想象中顺利。外观漂亮有大厂风范，键盘舒服。	1,2
速度挺快，前一天晚上订货，第二天中午就到了；送货人员态度特别好，石景山区的； 现在在用，顶多是一般，如果买的话推荐联想那款； 缺点：外壳太光滑，很很容易有划痕！键盘太难用，我上个是华硕的，没得比！	1,2
房间外声音太大，比较吵闹！直接到前台预定费用更合理。	0,2
看到评价及书的介绍，我自已很喜欢。我买了三本，因为书很厚，文字很多。我担心女儿不喜欢，因为她喜欢图画书。我先拿了一本回家，打算睡前给孩子讲，结果上一年级的女儿,自已看到书后，便一发不可收拾。根本不用我讲。一口气看完一本书后.才松了一口气.还问我还有没有买其他几本.为书中最后一头战象而叹息.为被象群踩断脊骨布哈依难过.现在每天睡前都让我再给她讲一遍。直到她睡着为止。	1,2
酒店太旧,不象4星,房间隔音太差,隔壁打了一晚麻将,太吵了	0,2
卫生条件比较差，真的很差！毛巾白里透着黑，马桶和地面已经分家，一碰就要倒。没有停车场，车放在马路边不是太安全	0,2
我共买了7本，大多书的纸质很差，很轻，像盗版，希望管理员能标明纸的质量，如果下次再发现这个问题退货。。	0,2
不知道是因为是翻译的书本还是其他原因感觉整本书老是围绕着相同的话题在重复	0,2
系统换XP后会更好用点。微软为什么一定要让生产商强制安装vista这种自以为很cool的大块头呢？如果能有包就更好了！	1,2
太玄了，反而不可信。给爸妈买了有一个月了，还是全新的，完全不敢兴趣。我看那么多人追捧，一直建议他们看，可自己看了几页，也扔到了一边，浮夸-----	0,2
<色,戒>是一本挂羊头卖狗肉的书,本来买回家准备过足读小说瘾,结果是一本短篇集.网上购物有缺陷,因为我们不能动手去翻要买的书,买者应该对其进行必要的,一目了然的说明,哪怕加一句?短篇集?,读者也不会对到手的书如此失望,啊.......受骗了	0,2
没有想象中的好，原来以为是一本风趣幽默的读本，可以轻松学外语。看了以后才发现内容只是一些普通的单词拼写上的错误纠正等，没意思。	0,2
入住的是260元的迷你标准间。感觉比想象的要好很多，房间如果住一个人很合适的，洗手间很大，很干净。房间里床上用品质量很不错，整洁如新。房间窗户为玻璃幕墙，无法打开换气。 这是距离大连火车站最近的酒店。前台服务态度很好，很热情，业务熟练。就是退房的时候，查房比较慢，人多的时候，要多等几分钟。 总体感觉还是可以的，交通极为便利。	1,2
性价比不错，本本的外观手感以及性能都还不错，到底是大品牌的东西。 送货速度快，头天中午下单的，第二天下午就送到了。	1,2
内存偏小，不过送了1G，就是2G了，还是怀念XP系统，不过照情况看来预装系统vista是大势所趋了	0,2
壳子太薄太嫩，显示屏旁边的塑料壳子用指甲一扣就翘起来了。 用了2个礼拜，划痕很多阿，懒得管了。 无线驱动不在光盘里，华硕的人比我还懒。 键盘里面掉了根大头针拿不出来了。。。	0,2
酒店空调有问题!蚊子太多!简直无法入睡!!!服务员的态度还不错的!	0,2
刚开机没一会 就很热了机子 作为10寸便携小本 还是厚了点 还是重了点 因为电池的缘故吧 因为蓄电时间的提升 忍了~	0,2
伟大领袖毛主席早以对孔孟之道思想作过批判,几千年来对广大的民众毒害之深.毛主席作出了名确的定论.对发展现代化的中国没有一点帮助.国人应彻底抛去之.	0,2
第一感觉就是门童服务很到位，前台服务也面带微笑。 房间比较宽敞明亮，上网速度也很快。 很满意的一家酒店！	1,2
通过携程预定的行政双床房(且提前付清房费)~最后居然给我们父女两人一间大床房~还一再申明没有双床房了~在我的一再要求下~最后虽然还是提供了双床房~但是印象大打折扣~ 补充点评 2008年3月24日 ： 温泉~住店客人是98/位~小鱼池是46~另外收费的~	1,2
最近一直在看这本书，我觉得很好。当初只是想看看南怀瑾，但又没耐心去一本本地买，毕竟南怀瑾先生的书都是讲课的内容，比较罗嗦。于是就挑了这本集南怀瑾先生佛、道、儒各种见解的书，开始的时候确实冲着南怀瑾去的，但现在不是了。作者的见解很简洁很明了，让我很容易接受，并且我们看法一致。也许这不是一本让人可以看了又看的书，却是一本让人一见如故的书，这就够了。	1,2
在衢州能住到这样的酒店算是很不错了，房间液晶电视，窗口看出去是条小河，还送了水果，算是很不错的啦，就是周围环境一般，没什么可以逛的...	1,2
虽然是老酒店，设备倒是很齐备，价格也合理。 地点十分方便：旁边是大马路解放路，往南一直走就到车站，往北直走可到铁塔。酒店四周有难以计数的手机店，要缴通话费或买储值卡都很方便。 设备齐全：连220V转110V的转接插座都有。 自助早餐：是当地风味的中式餐点，内容丰富。 服务态度：前台、客房服务、餐厅等人员都很和善，主动尽力为旅客提出帮助。人员服务态度真可比五星级。 真要找出待改进的地方，就是浴室狭窄了点。	1,2
做工不够细致，没主要表现为 启动按钮生涩 光驱合上时生涩 发热较大 外壳会粘手印	0,2
读过一次卡莉,心中总会有记忆,佩服她作为女性,能有这么艰难的优秀的经历,困难磨炼人的意志,激励人的斗志,卡莉经历了好多困难,但每次她都可以迎刃而解,勇敢的面对,让我心中升起自信的旗帜,高高飘扬,在以后的日子里如果有困难,我要学习卡莉,动脑筋想好每一件事,做到最好,我最佩服是卡莉的口才,她可以说服每一个人,这是努力的结果,我们也可以做到,只是做的未必好,未必恰当,这本书激励我努力做的更好,更好.....	1,2
酒店的服务很热情，对于我们的客房要求总能及时回应。 地理位置不错，离中山北街很近，吃饭方便。	1,2
第一次来当当买书，选择这本书看上的是它的销售量和顾客的评价。老实说，这本书没有多大的可读性，我儿子只对讲故事那册有兴趣，也许是年龄偏差吧，我儿子四岁。这本书的主打《忙忙碌碌镇》实在没有多少吸引人之处~~	0,2
我三个星期前定的货，配送公司星期六送货我没在公司，他们说三天后会再送，结果竟然给我当作退货处理了，耽误了我的时间，还让我评价，我评价个P，气死我了！以后再不在当当买书了～～～	0,2
这种酒店如果也算3星级酒店的话，我真的无话可说了。 从入住开始就不舒服： 因为没定到4星级的酒店，所以携程建议住这里，说是3星的，还可以。晚上12点多到的，check in时，服务员登记完也不问你刷卡还是付现金，直接告诉你，交500压金，我说我就200元现金，刷卡行不？ check in完了，就看不到服务员了，自己找电梯。电梯是迷你型的，瞠死能站4个人就不能动弹了。 房间一股难闻的怪味，闻着就反胃。桌子上不知道多久没擦过，用手摸了一下，漆黑的，那卫生纸擦了好几遍，凑合着先上网吧邮件发了。卫生间的门是破的，门框上全是大破洞，像是炮弹炸过的，房间没有暖气，半夜被冻醒了，找不到被子可以加的，只好把衣服压在身上，这才感觉身上不冷了。 早餐加上小菜一起，不超过10样，不知道吃什么，没有水果，吃了碗稀饭就算了。 check out时，服务员打电话到楼层让查房，1分钟后，服务员气凶凶的跟我说，你有没有拿黄页，要赔偿的。晕！！！什么黄页呀。问了半天，说是一本放在抽屉里的什么书不见了。靠，那么脏的桌子，抽屉我连碰都没碰，卫生间我连毛巾都没敢用，拿你什么破书干什么。你放没有放，或者是你放在别的地方了，自己找去。MD，什么破地方呀。折腾半天，还不让我走。最后我也不知道他们是找到了还是没找到，或者是他们发现自己根本就没放什么黄页，没有任何人向我解释，也没有人给我道歉，可是总算是可以让我走了，还不主动给我发票。要求打印后，给我出了份收据。 好在4星级的景德镇大酒店的房间已经出来了，可以住进去了。赶紧离开这个是非之地吧。 后来想想，前台打电话上去，然后1分钟左右楼上就打电话下来说不见了书，这么快的速度，好像早就知道少了什么似的，让人不能不怀疑其目的性了。	0,2
原以为Windows Vista 家庭普通版的软件很难用的，兼容性差，谁知一上手还是很好用，原来想装得东西都装上了，出乎意料之外。	1,2
淋浴头竟然自己掉了下来，后来修理好了。马桶一直堵。请求修理两次，态度很好，无奈技术不佳，最终没有解决，大便硬是憋着！	0,2
本书其实没说什么，也看不出价值在哪，作者倒是牛，把西医批评的一无是处，感觉就是根本不懂科学	0,2
不错，帮朋友选的，朋友比较满意，就是USB接口少了，而且全是在左边，图片有误	1,2
住过这么多酒店，从来没有住过这么小旧脏老臭的“大床房”！一进门就被一股臭味熏了出来，开了一天的窗户也不见减少多少。洗手间又小又脏，恶心死了！我和老公从进门开始，就只能一个在床上，一个才有站在地上的空间！ 唯一的好处：地点不错，下楼就是商业街，很热闹，晚上还有小吃，就在楼下，距大相国寺和山陕甘会馆也不远，走路即可。不过，对小吃的期望值千万不要太高，以免有上当受骗的感觉。价格姑且不论，卫生是实在没有办法入眼的。	0,2
我一直使用ThinkPad，从最初的380D到T系列，再到最近公司配的X200，得心应手。本台机子是为老婆买的，老婆很喜欢。	1,2
房间细小、地毡恐布，空调不够、服务差劣。应立刻取消预订服务。 免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们 Copyright1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.	0,2
酒店很大，服务太差，Ａ楼房间也老，下次再也不住了。环境很好，打高尔夫的或许可以忍忍吧。	1,2
配置很好,按键敲得爽,完美屏,超满意啊!比电脑城便宜多了,很爽啊!!!	1,2
原装正货，提货时，封贴什么都还没开的。因为第一次在京东购物，上门提货，看到货后，总算不担心品质问题。绝对是正品行货。 这次交易，特搞笑，25号晚上下单，26号上午再上来看下，既然发现有新促销返现100元，还好我是上门提货的，马上取消25号的单，重新又下了个单，省了100元。嘿嘿。	1,2
小巧玲珑，适合某些场合使用。至于网友说容易留指纹，确实是，但是擦一下就可以了。2990的价格确实低啊，性价比不错。至于重量，还ok吧，关键是电池重而已。	1,2
虽然案件发生的时代，离我们有点远，但是并不妨碍我们对真相的好奇完全没有时间错位的感觉，也没有阅读的凝滞感觉。只是细致入微的描写，有时候会让人觉得略显繁复，但是毕竟要交代细节这也是在所难免的吧，所以也就无所谓了。总体来说，还是很喜欢这部作品，构思精巧，无与伦比。无愧于黄金三大推理小说家的名头，还特地推荐其他朋友也来读读看，说不定和我一样会爱上推理的！	1,2
性能 外观 品牌完全满足刚入学的大学生上网 学习 玩游戏等等的一切需求 价格也不比台式机贵 京东又给开发票 替人代买东西还是有发票能说清楚也更放心	1,2
非常一般的酒店，完全不够4星的级别，到了才发现酒店外观和照片相差很远，不是很大。大堂很土，房间很冷，那天正好赶上下雨，入住的时候窗帘上拉上的，睡到半夜被冻醒了，早上起来才发现，原来窗户是开着的，为什么服务员不把窗户关上呢，也许是我太粗心了。洗澡的地方也不好，淋浴房很小，都伸展不开。床上的用品也很差，被子也薄。楼上的餐厅超贵，一个西红柿炒蛋要28还是38，刀磨的是相当的快呀！下次不会住了，太差了！	0,2
钢琴烤漆表面，很漂亮，外观大气。键盘与其他系列有所不同，配置很好，性能不错。还送杀毒软件，价格也不错。	1,2
纵然是再娇艳的花朵，作为和亲公主的皖雅，也逃脱不了所谓“贡物”的命运，绚烂一时的爱情，到头来终究抵不上江山一角。爱情，如此完美却又失落，皖雅的结局，苦涩却又实际地描绘了宫廷女子悲婉的一生。看尽世间无限遗憾，只因爱情如此脆弱。三个男人用不同的方式爱着这位花神，她本可换种选择使自己轻松，可她还是执着于她的爱，终究她的爱害了她，爱情总是这么威力无限！	1,2
海景花园是我所有住过的５星酒店中服务最好的一家，另外他们的粤式餐厅非常地道，并且价格合理，如果去青岛还会再选它。 Fantastic 5 star hotel, good location and environment, with best service and very nice staff, strongly recommend. The Cantonese restaurant is one of the best, worth to try!!! 补充点评 2008年7月29日 ： &#32431;&#20013;&#26041;&#31649;&#29702;&#65292;&#38750;&#24120;&#26834;&#65281;	1,2
这个宾馆太差了，厕所感觉不消毒，而且房间里面任何吃的东西都没有，连水都没有，电视而且都不清楚，门还不用，马桶的水要等半个小时在按才可以下去，如果不是车坏了别的酒店都满了，我是实在不想选这个酒店，宾馆服务人员态度不好，这	0,2
商品没问题！就是京东预定说是1-6天发货，可实际等了10天左右！其实等等也没关系，可是你京东6天发不了货，就别写1-6天可以发货！希望以后可以改进！	0,2
键盘不是很稳当，感觉好象要翘起来一样。 外表是真正的指纹收集器。	0,2
这是个童话故事，虽然不现实但让人向往，人与人之间的感情就是说不清理还乱，所以太热心的对待你不是真心喜欢的人，就很容易造成不堪的局面；谁都不想做祝福别人成全别人，自己独自寂寞的那个人，可不想和无奈是相对的，所以主主们都是来来回回的伤害着自己，真是造孽啊。有时候我在想为什么人人都想被宠着，但又不能对每个人负责，这是叫做自私吗？这种被宠着的感觉就像毒药，会上瘾会伤身。所以幸福是什么？	1,2
不能说没有一点点问题，但酒店所有员工都在用一种非常的热情给每一个客人以尽可能的服务，所以，我愿意把最高的评价给这个酒店。	1,2
我住过南京所有的五星酒店,选来选去还是这家(曾经的香格里拉).无论是硬件设施还是服务,都很无可挑剔...如果说缺点,就是房价很贵了,呵呵,但愿携程能谈下更优惠的房价啊.	1,2
于丹的，讲教还可以吧译注的当然是比较不上大师们的了。比较适合学生吧，做人做事的道理。	0,2
无点完美LED屏、接口丰富（1394、HDMI、eSATA、红外、蓝牙……）、性能强劲（3DMark 06跑了7000多分，快赶上我的台式机了）、发热量小（跑完3DMark 06机子表面大部分地方都几乎不感觉到热）	1,2
优点：1 房间大，也很干净。 2 地点不错，去那里都很方便。 3 服务态度好。 缺点：还没有发现。	1,2
CBD中心,周围没什么店铺,说5星有点勉强.不知道为什么卫生间没有电吹风	1,2
给朋友订的,原来计划2天,结果入住遭遇使得第二天改到凯悦了, 1)送朋友入住,所有的车位都上锁,只好找别的收费的,其实在同一个院子里 2)办理入住时竟说没查到有订房,不知是携程还是酒店的原因 3)房间的床上竟然有一条很长的血迹,恶心 4)所以要求换一个房间,被很不客气的告知只此一间,感觉给我房间是给我很大的恩惠和施舍了 5)竟然没有热水洗澡, 朋友强烈要求以后不要再订这家酒店了	0,2
新装修的酒店, 房间很新很好的, 作为万豪的金卡会员, 充分享受金卡的待遇, 很好.早餐的品种不够丰富.	1,2
房间小得无法想象,建议个子大的不要选择,一般的睡觉脚也伸不直.房间不超过10平方,彩电是14寸的,晕死,交通还算方便,离地铁不行10分钟内,但你必须知道哪条是正确的路,如果入住,必须要有心理准备,一个字"小"!	0,2
看这本书有种感觉就是作者在苦口婆心的告戒读者如何如何，为了证明她说的是对的，然后举一堆自己身边女性的例子来自圆其说。内容很空洞，说话很苍白无力。感觉没什么深度，我比较后悔买了这本书，不会再看第2次了。	0,2
个人觉得配置属于中高端，CPU级别高，内存大，音响效果不错。 笔记本外观比较时尚，键盘制作较精良。 独立显卡，摄像头清晰，应该满足了 。	1,2
做工一般，屏幕盖不严，应该是没有锁扣的原因，感觉没有图片中漂亮	0,2
小时候很孤单的日子养过2次狗，2次的结果都是狗被大人们打死做成菜吃了，从此，我不能回想与狗相处的日子，我会收藏很多毛茸茸的小玩具狗。狗是人类的好朋友，狗懂人心，狗有人性，可惜，“人”不懂人心，“人”也没有人性了，买下《再见了，可鲁：》这本书，收藏起儿时的记忆。愿人的心都归回上帝为亚当造的《伊甸园》，恢复“人之初，性本善”，每个人都和动物成为好朋友，世界就没有战争。	1,2
直接装vt,装前也要sata2驱动盘启动，然后许多设备都有？再从网上找驱动，折腾半天终于装好。惠普有病，不提供一张包括所有设备驱动程序的光盘。usb少，无1394。关机有轻微嘀声。bios能改项目少。	0,2
单人间房间极小，只能放下张小床和一张小沙发，第一个房间空调坏了，换了个房间，连沙发都没了！房间设施陈旧，只是卫生间还可以。根本达不到四星级标准，连如家这类商务酒店都赶不上，强烈不推荐	0,2
价格要是能再低点就更好了！京东应该多搞特价活动!快递的服务态度不是很好	0,2
建议携程不要和这家酒店合作,名曰三星,要我看准星级都勉强!首先不在市区里面(去涵江区打车还要10块钱,当然你能打到的话)在一条前不着村后不着店的公路旁,交通极其不便;其次一进入酒店就一股霉味,地毯上到处都是污渍,很像地图.最不能容忍的是有很多小虫子,到处乱爬.我正好赶上台风没有办法只能在那住要不我不敢保证还会住那里.	0,2
散热口很烫,可以加热水杯,也许AMD的CPU就这个德性,重装XP系统很麻烦	0,2
我是耐着性子看完的，无非是为了多一点谈资罢了。这样的书也会流行，说明我们大众的阅读水准还真不怎么地！	0,2
外观看上去还不错，不过有人不太喜欢镜面的，我个人比较喜欢，总之还算满意。	1,2
许多下围棋的人都会有一个困惑，那就是害怕对手的力量强，趴在战斗中吃亏，以及如何增强自己的战斗力。我也是，一直希望自己的力量增大，希望战斗中下出手筋获得优势，乃至胜利。还是看看战斗至尊坂田先生的棋吧！从他鹰隼般的捕捉战机的嗅觉和快如剃刀般的手法中一定能找到你想要的。我很喜欢这套书，她也是坂田先生毕生著作的精华，值得你拥有！	1,2
设备很简单 服务意识很差 餐厅的设施就跟街边的小滩一样，卫生条件很不好。	0,2
不知道前面这位弟兄是不是和我一样住的同一天。 我是7.24入住的，25日一早怀着极其极其悲愤的心情愤然离开。 对于房间，极度失望。 1、潮湿得不得了，一股浓重的霉味，叫来服务员，说是这几天下雨，比较潮湿，没有办法，要不喷点空气清洗剂。难道这是理由吗？一个4星的酒店，下两天雨，就要住客接受发霉的房间？？？什么逻辑？？？？？ 2、房间小得不得了。前面那位还有两张床的位子。我那间房间面积为6平方米，卫生间约2平方米！绝对不是危言耸听，我都拍下了照片，如果要和我对质的话，随时奉陪！！！！ 3、交通极不方便。让前台叫车，必须提前起码半小时，否则，嘿嘿，你就等着吧！ 4、床上用品！床上用品！！又潮又旧，我也都拍下了照片，床靠背上积着一层厚厚的灰。头发我就没找，因为就那环境，有头发根本不稀奇。 5、空调正对着床，因为床两头都顶着墙，因此无论空调朝哪里吹，都对着人。更要命的还在后面：晚上才发现——空调漏水（酒店要不信，去看看你们房间的墙面去），出风口挡板是不能固定的（只能一直摆动）。天哪，可怜的我们啊：打开窗，窗外是虫子不停的鸣叫和其他房间空调室外机的轰鸣；关上窗，6平米的房间闷的我们喘不过气。这叫酒店吗？我怎么觉得是被关在看守所里啊！！！ 6、我们订的两个一样的房间——商务单人间（因为预订的时候，很多房间已经没有了，只能订这个）。可另一间无论房间大小、房间内设备和物品，都比我们这间强很多，当我们问服务员为什么我们房间没有塑料拖鞋、没有“收费”食品（最普通的矿泉水也是收费的）的时候，服务员回答：“因为房间太小，放了这些就更小了！”同志们，是不是从这里又能感觉到房间真的有多小了吧？ 7、结帐的时候，竟然还问我：“对房间满意吗？”什么意思？？？我预订两天，结果住了一天就走了，你看不见吗？看不见也就算了，难道你不知道你们的这个房间有多小多差吗？？？？问这话什么意思？？？？？是不是要让我蹲了一晚“看守所”后，还要堆上笑容和你说：“啊，真舒服啊！！！”你们才满意？？？？ 8、我可以很负责任地说，我是一个很宽容的人，否则入住的时候、结帐的时候，我完全可以据理力争。大家也可以看看我之前对于入住酒店的评价，我想也足以证明一些什么。 9、最后一点，想对携程说：从携程创办之后不久，我就是你们的忠实会员，很久之前就成为了你们的钻石贵宾。我想对携程说，你们也有责任要向你们的会员推荐好的酒店，我们不奢求家家都价廉物美，但至少你们要把握住要将价不廉物极差的酒店排除出去，这点要求不过分吧？？？另外，如果你们需要，我可以把我住的房间照片给你们作为证据，或者提供给你们，让大家预订前先看看，这点实事求是的要求不难吧？ 10、客观地说，早餐还是不错的。服务员的态度还是可以的，虽然回答的内容让人直来气。 鉴于以上，我觉得此酒店总体让我非常失望。我们第二天一早就撤了！！以后也不敢再住了！！！！398元，我们加点钱，去住了“泛海名人酒店”，真是一个天一个地啊，着实让我体验了一把什么叫“从地狱到天堂”的感觉。 补充一点：离开青岛后去了郑州和山西，刚回来，正想上来发帖子，就看见了前面这位兄弟的评价，实在深有同感，故借鉴了几点意见进行了修改和补充，不过看的出，我住的房间应该比你的还要小。 奉劝看到帖子的各位，宁可去找个招待所，也别住这个4星酒店！！！切记切记！！！	0,2
我笔记本5月8日买,今天5月9日就发现接电源后,笔记本上的电源灯不亮了.倒霉啊,现申请换货中.	0,2
酒店设施较一般，但被单毛巾洁白干净，服务热情。 可能酒店系早年建设，地下车库没有直达大堂通道，不甚方便。 饭菜很对嗜辣者，如能兼顾南来北往客，增加一些非辣的菜肴更好。另希望通过服务技能。	1,2
当当虽然很便宜，原价是23.80.我买回是10块多，但里面很多页是漏印的，请当当网还是那个中国社会科学出版社检讨。	0,2
我们一家厦门四日游的最后一天就是选择了这家酒店，简直后悔死了。 先说交通，酒店有自己的码头，不过一小时只有一班船，错过就得苦等。而且码头也很简陋，我们一家有老有小，每次上下船都得小心翼翼。 再说环境，我们订的是豪华房，跑进去一看：里面的设施陈旧，衣柜的门很难关上，地板没扫干净。最要命的是空调只能制冷，浴室没有浴霸。大冬天的，岛上还比市区要低1－2度。打开水龙头，水是黄的，热水也很小，不要说洗澡，洗个脸都勉强。拉开窗帘，外面是一片工地！住在酒店里，心比天气还要冷...喜欢清静的人大概会喜欢这里，因为除了总台有2个人，其他工作人员基本难得一见，所以要什么都得自己想办法。本来想打个市话，结果告诉我开通市话要10元／天，晕！我就打个问讯电话，还是用手机吧！	0,2
（接上面的） 最后才发现左侧用了双面胶，这是什么意思啊！不想让我换内存？？我最讨厌那个东西了，这个东西意味着短时间看不出来，可是时间长了就会发现，这明显是厂家的态度问题，敷衍了事！	0,2
刚拿给女儿看这套书时，女儿以为又是让她学习的书，所以有些抵触，不想看。过了两天，我找一个女儿心情好的晚上和她一起躺在床上看。做过两本书上的练习之后，女儿全做对了，她一下子来了兴趣，说，这书好玩，我喜欢。就这样，我给女儿隔几天就做一下这套书上的练习，除了《简单的算术》那本她不喜欢也不会做（毕竟她才四岁），其余几本书她都喜欢看。有种成就感吧。	1,2
预装系统不咋地 XP系统BIOS改成IDE 启动项 第一项启动改成DVD 一切ok 没有像他们说的那么麻烦 光驱像发动机 哄哄的 送的瑞星真的很没必要 建议不要使用	0,2
370的房间，性价比很低，也就内地150的水平，自助餐品种那是相当的少，成天一堆喝得红赤胡脸的中年FB男出入，很不爽，决不再住	0,2
拿到的当天给他装xp，折腾n久没搞定，上网查才发现此款驱动比较搞，建议要买此款的买好vista盘先	0,2
看评论有的说书太小，不值;有的嫌大带起来不方便,个人量了下尺寸:书横宽14厘米，竖长16厘米，厚1.4厘米书的封面和内里排版都很喜欢,纸张效果感觉和美丽英文系列的一样,没办法，个人喜欢视觉效果， 呵呵看了两篇，冰心先生的翻译真的很棒像有位读者评论的，里面有错别字，这到是真的，如60篇,应该是?空?贝壳,但文章里是?宝?贝壳,不过不影响阅读,自己都能明白，估计是校对的不仔细	1,2
对于次级债的解说，可以参考如下网站：http://abeautifulmind.blog.hexun.com/27697932_d.html	1,2
房间太老了 服务不周到 不热情 交通还好 保安象混子 前台服务冷漠	0,2
请你们立即将我当当帐号里的10元 礼卷 取消掉！！！谁需要你们那破 礼卷 ！！不是明确告诉你们不要放这 礼卷 在我帐号中吗？本来那天接到你们的道歉电话我已经不再提这事了。不取消这破 礼卷 我将继续去“写评论”！！！你们怎么这么讨厌！！！KF051501056101361930	0,2
性价比较高,HP的服务态度也可以,摄像头相素较高,一般为30万相素,这款有130相素,送的包是原装包,比较喜欢.	1,2
离火车站、长途汽车站很近，打车起价就到（五分钟内），楼下有24小时营业的麦当劳（点餐可免费送至房间），出大门往左便是平原商场，其对面是影剧院。	1,2
携程提供的160元的普通标间没有任何竞争力,房间设施一般,床单破损,服务也一般.商务豪华标间部分房间不是没有电脑,便是电脑只是摆设,连启动都不能.我在升级更换房间时便三易房间才能够正常入住.期待改进.	0,2
（1）酒店册子介绍说房间内提供饮用水，水壶内没有水，给前台提意见。前台说饮用水就是卫生间的自来水（太恶心了），可以叫服务员来为我加水。冰箱内150毫升的国产饮用水要收费10元（外面买也就1-2元的饮用水）。（2）房间内收费的物品非常多，拖鞋（有免费拖鞋），袜子，等等，还有会动的套套，盒子上的文字这么写的。想的这么周全，为什么不提供饮用水呢？即使按平价收费，顾客也是情愿的。（3）给大堂经理提意见，也是狡辩加爱理不理的。（4）房间内的加湿器，对我这个南方人非常好。	0,2
没有想象中好。只是把问题都提出来了，却没有过多的对问题进行详解，有些虎头蛇尾。	0,2
我们于17日下午从迪斯尼好莱坞酒店来到市区入住这家饭店，饭店在一个胡同里面，没来过的还真不见得能很方便的找到。办理的速度很快，态度也很好，大约5分钟就搞定。来到房间后让我们有点不适应，因为真的很小，尤其是刚住过迪斯尼好莱坞酒店，房间面积大约只有10平米左右，卫生间大约3平米，显得有点旧，但吹风机、浴衣都有。饭店的服务人员态度很好，向他们打听些事情他们都会仔细解答，并提供建议。 这家饭店的位置很好，距离地铁站和SOGO大约步行7分钟，距离时代广场大约步行15分钟，地处繁华地带，又闹中取静。出大门向左230米就是公车站，去各处非常方便，每人才2-4块钱。我们在市区呆了2天，充分享受了地理位置的优越。在香港我们没有乘坐过地铁，因为在熟悉周围环境后，我们觉得做地面交通更方便。我们去太平山看香港夜景时乘坐的就是有轨电车，不仅方便便宜，还能欣赏香港的街景。 19号走时订购了机场送机服务，每人70块，非常值。因为打车到机场要300快，坐地铁也要大约200块，而且不用自己拉着行李到处跑。大型豪华旅游车，宽大的皮座椅，车上一共才7个人，真是太爽了，推荐大家采用。	1,2
还不错，就是比较难找，因为长宁路太长了。 打车的话，司机一般也找不到，浪费了很多时间。	1,2
去年无意中帮朋友预定过一次这个酒店，后来朋友每次来都要我预定这个酒店，我自己住过一次，也觉得感觉还不错，出行也很方便。	1,2
外观设计的好，做工精美，京东快递速度也很迅速，特别是2699-100的价格简直无可挑剔！	1,2
看评论说有卖到4299还送瑞星杀毒，就是不知道是何时，如果消息属实，那确实会有点郁闷！	0,2
马丁路德金的这个演讲一直是我最喜欢的，很振奋，他也是我最崇拜的人，他的声音时常给我带来力量和勇气。这本书有同样的魅力，看似神秘，但通过许多成功的人告诉我们，你该拥有一个梦想，这个梦想能够实现，这本书也会给你带来你需要的力量和勇气，你应该自信的面对自己的人生，乐观地追逐自己的梦想，快乐的生活着。千万不要错过这么一本堪称伟大的作品。只要你读懂他，你的幸福就不远了。	1,2
这个店太差房间有霉味,最不能忍受的是前台工作效率极低极低!	0,2
总体感觉还不错。房间很干净、简洁。 网上所披露的位于海河最美的一段，特意要了6层的房间，可是却没看到海河的影子……	1,2
拿到书的那天就开始练上了，纯粹是为了自己喜欢才买一本试试的，本来也没觉得有什么好，只是在每天坚持一页页练了一个周后，身边的人都说：丫头，写得有点样子了。心里一乐一琢磨，原来循序渐进是一种态度，坚持了，认真了，就有效果了。建议大家跟着书本的节奏走，不要贪后面的字漂亮就先划着先了，跑之前还是得学会走，是吧！当然，这是我一个初学者的建议。	1,2
内存较为少了一点，电池的位置比较导致掌托左边容易发热，散热在后面，但是USB鼠标使用起来的话，必须经过散热位，会导致USB线容易发热啊！ 还有就是显示器的缝合比较大间隙，所以磨具需要改进一下。	0,2
之前看到过铺天盖地的赞扬,自己就将信半疑的去买了，打开看,从引子就看市喜欢上它了，还有拉拉,小人物式的描写很贴近我们平常的工作和生活状态,书中的一些章节不仅具有参考意义更有学习意义!	0,2
这本书令我太失望了，写得一点都不深入，感觉是为自己做广告一样，再也不买国内出的这类书了。	0,2
服务:整体勉强有4星级水平 问题:硬件水平偏低,房间隔音效果差,门薄墙薄,结账时间偏长,早餐质量偏低,不过在该地段,也没有比这家更好地宾馆供选择.	1,2
朋友推荐的好书,夫妻就是相爱容易相处很难的,生活中的磕碰需要用相爱的心去平衡一下,夫妻相处之道讲的就是艺术,特别是妻子生活的智慧,结婚20多年了正需要调整一下,已没有新鲜已不会撒娇说话凶巴巴的,生活的磨砺使我成了强悍的主妇,叫别人如何宠你爱你?我看了还是收获不少的.真的要好好撒撒娇,真的要好好享受生活,要不我们辛辛苦苦创建的家庭只有拱手让给二奶了,为了家庭更是为了自己的幸福,学习中.	1,2
说实话,环境很不好,在老火车站旁边,虽然新的火车站启用了,不会吵闹了,可是我不明白为什么装修还没到位,根本比不上大城市的3星级酒店,而且通过携程定的房间真的不怎么地,我再次通过携程定了厦门的酒店,如果真的像大多数网友说的,携程定房虽然便宜点,可房间是酒店有差级的话,绝对不相信携程了!!! 补充点评 2008年2月19日 ：	0,2
京东最便宜的14寸本,塑料外壳,性价比高,T4200的CPU,G40的主板,DVD刻录,160G的硬盘,配置上真的很有性价比,现在主流的配置,好!	1,2
最喜歡這部，雖然很是賺走了我的眼淚，發現自己越來越愛看這些悲情的，讓人揪心疼痛的文字，匪大的確是後媽來的，東子對佳期的愛是絕對獨一無二的，可是真愛的未必能在一起，記得那句“那時候年輕，什麼都沒有，可是有勇氣！”現在的自己已經是連勇氣都沒有了，只能看著這樣的小說慰籍自己，愛就是那麼不圓滿，要看得開放得下！難啊，難！	1,2
键盘设计得很不错，比14寸的还好用 几个快捷键是感应的，实用 小巧	1,2
房子还好，地理位置也还不错，但是不值得这样的价位。同样的水平，徐汇区的华亭宾馆才600多元，这里却要1000元。	1,2
键盘上的键敲得稍微快点的时候，有些字母明明敲了，但是就是没上去。好像主要是在左边的键。	0,2
本来是想买回来送好朋友的，可是翻开一看，内容也太简单了，就是画了些小汽车，小动物什么的，就退货了。	0,2
以前在京东买过一个as5530的机器3999元。也是780g的主板，用起来还可以。这次给表妹挑机器，本来用不了什么独立显卡的，后来想象还是不错的，最起码看接等离子看高清不会卡了。这款机器就算价格便宜量又足了。 另外，这个机器没有摄像头（麦克风不知道有没有，机器拿到后忘了试了），可能许多朋友感到不舒服，对我来说正好。给读书的小妹妹用，本来就要限制她用QQ聊天，没了摄像头更是省的什么视频对话了。	1,2
比BC6的不足就是没有蓝牙。虽然BC6要贵些，不过看到京东卖到断货就知道群众的眼睛是雪亮的呵呵。	0,2
房间比较干净舒适！松江商务型酒店比较少！这家酒店还可以！	1,2
今年第二次入住该酒店，这次和好友一起去HK购物，还是首选这间酒店，虽然，酒店离市区较远，但是，在尖沙嘴的半岛酒店那里有免费的班车（整点一趟）回酒店。酒店的房间很大，大约有二十几平方，我住了二次都是有无敌海景的房间，住入时选择靠游艇俱乐部这边的房间，都可以看到海，另外，六楼以下的房间还有一个露台，感觉非常好。酒店的早餐也非常丰富（值得一试），可以坐在露天的花园边上吃，吃完早餐去花园走走，感觉真的很好。出酒店不远的地方就是沙滩，酒店不远处也有7-11（24小时便利店），小超市（里面有新鲜的水果卖），还有一个吃东南亚菜的餐馆，名字不记得了。酒店唯一另人不太满意的地方就是房间内设施比较陈旧，不过洗手间是很不错的，有一个单独的沐浴间。如是你是一家去HK渡假，选这间酒店，一定错不了。	1,2
女人，尤其是女孩，心思细密，敏感浪漫，更容易好高务远，一想天开。这本书就是让女人懂得要脚踏实地，不要心高手低，也不要以为爱情会是幸福生活的全部。总的来说还不错，但我更喜欢《女人的幸福与什么有关》，感觉更贴合中国女人的实际。	0,2
故事里的主角就和自己一样是个平凡的人，有自己的梦想但是也有自己的很多缺点，在不断的努力中一直在反思自己和自己所走的道路。不过我想在这个故事里主角无论什么时候都是很幸福的，不管是打工不顺利还是一个人走在街上感到寂寞孤独，但是至少每当拿起电话的时候都有来父母的问候，就感觉一直不孤单了。很有趣的书，不过是平静和小小的幽默的那样的。作者一如既往的那种风格。推荐。	1,2
晚上有很多按摩小姐打电话，很烦！ 告诉他们不要再打了还是照样打！ 前台无法用信用卡预授权，一定要现金交押金，而且还不然存放行李，搞得我拖着行李去银行取钱！（还好银行近，要不...）	0,2
收到后，发现光盘上尽然有道裂缝，已联系dangdang退货，建议dangdang换个快递吧。	0,2
基本的配置还可以，非常轻，现在每天来回去办公室，背在身上一点感觉都没有。如果不满意配置，可以自己买配件升级，花不了多少钱，自己动手也很简单，IBM的接口打开很方便。高配的机型卖价高，但是差价多买一套配件还有多的。换下来的配件也可以卖，或者留下来自用。我同时买了一个320G的硬盘和2G的内存，把原配硬盘换下来做移动硬盘，花的钱比高配的机型价格还要低几百块，手里还多了一个移动硬盘。	1,2
在可以返现的时候买到，总体来说速度也还可以，在这个价格上来说，很不错了。	1,2
总体感觉比较差,房间家具老旧,商务套间的地毯居然到处是黑斑,让人看了心里非常不舒服。我们因为工作关系，每个月都有几天住在昆山，我的同事们也一致评价誉兴太脏。以后只要有其他的选择，坚决不住誉兴。	0,2
这本书真的是挺实用的，里面的内容都很口语化，很地道。附带的光碟有录音，很纯正，存到MP3里，没事的时候经常拿出来听听，效果很不错，都是些日常生活中的简单却很实用的句子，话题也很广泛。总之，物有所值。而且，这本书是我在图书大厦看好了回来才在网上买的，事先在几家网站比较了一下，当当是最优惠的哦！呵呵，以后会继续光顾的。同时也希望当当再接再厉，努力做好服务，回馈顾客。	1,2
说明书不详细，系统开机不能进入，不知道三星的屏好吗？有人说是友达LED的，究竟哪个好些？？	0,2
6月8日遗忘在3226房间的iPod和挂绳耳机已经收到，谢谢白云山庄！ 此次白云山庄的中餐厅美食、酒店的管理服务给我们留下了很好的印象，赞一个！	1,2
订单184477629，为什么2007-7-11 14:43:34出库，到今天7月21日下午15：30都没有任何信息？当当网承诺的5-6天送达的口号是否属实？为何拨打维护热线没有办法解释？当当网是否对自己物流送达情况完全不知道？对客户是否有承诺？客户投诉有没有解决办法？ 这是我的第二次订单，第一次订单号162957864,超过20天才收到书籍，请问这次需要几天？前一次说春节人没上班，这次呢？什么理由？ 有没有人能回答我，我的书在哪了，为什么会这样的？	0,2
酒店住宿环境不错，前台服务很热情，房间可以看到长江和葛洲坝，就是卫生间的淋浴设施不太好用，总体而言还是不错的地方！	1,2
国产代工，电池部分设计不合理，装上电池后，与键盘平行的那一面有一点点高起来，有可能与屏接触。	0,2
价钱还没搞明白，货到了就掉了100，这点确实有点汗， 不过东东还没得说，买来就换了XP用着没得说！ 上网本的选择！	1,2
我一共买了6台电脑刚送到，送过来就付款了，也没拆箱，刚拆箱就吓了一跳，按键的键盘都敲起来了，我晕，你们卖的是行货吗，是不是返修机呀，我要求退货！到现在还没退！	0,2
代朋友买的，他非常喜欢，原来买的不小心掉在了公共汽车上，又买了一本	1,2
价格偏高,服务一般.窗外风景ok.早餐还不错	1,2
世界著名比较法学者大木雅夫之著作，该学者为德国比较法学者茨威格特之高足，曾留学德国，精通数种外文，对比较法学更是有自己深刻而独到之见解。作为东洋人，其思维成长之文化氛围与中国有些相似，因此研习此书对学习比较法的中国人来说，当有极大之裨益。可将此书与茨威格特氏之比较法总论对读，必可获益匪浅。	1,2
一个词----"大失所望"!!!去广州之前,在携程上研究了半天,后来应老公的要求选择了Elan,因为他从欧洲带过来的那本"CHINA----lonely planet"上极尽完美之辞的推荐了该酒店.网上看图片和介绍,觉得应该也不错(没有查点评),我当时认为应该和"有一家"的水平差不多. 可是一进房间,发现和图片实在相差太远.房间小得可怜,没有地方放行李,甚至连坐的地方都没有.一张小得可怜的写字台上有一台小得可怜的"液晶电视".如果你想躺在床上看电视,恐怕需要一双"千里眼";如果你想使用那张写字台,那你一定需要很苗条,才能坐在那个位置,并且需要带一台小于12寸的笔记本，否则是放不下的. 房间也不干净,首先进去的那间330元的大床房,马桶里居然还漂着头发.后来立马换了间560元的套房,其实也就稍微大一点点,多了个坐的地方,有沙发和桌子及大一点的普通电视.房间设施很陈旧,地板有些地方已经翘起来了,隔音不好,热水水压也不够..... 前台服务还不错,服务员能说英语;但是压根没见到行李生. 个人感觉,不值那个价钱;个人意见,不推荐入住!	0,2
给我感觉跳的不大好，我不喜欢她写的这本书，内容少，有许多一样的思想在书不同的地方出现很多次，但表达的意思几乎相同。有点骗人的感觉。	0,2
酒店离兰桂坊和soho美食区比较近。酒店门口有直达巴士到铜锣湾。在半山高尚地段算是性价比不错的酒店了。　	1,2
1 酒店基本需要用品没有，比如要求转换插头、水壶，也一律欠缺！欠缺理由为“由于全家酒店客房已满，所以没有任何多一个后备用品作替换”（这是酒店服务员原话） 2 酒店水壶内有残余物，约一元硬币那么厚。酒店服务员竟然说“知道这个情况，但是没有办法”！ 3 酒店早餐很差，不像3星酒店应有水平， 4 冬天的暖气空调是按需提供，不问基本不给； 5 暖气跟呼噜一样，整个晚上吵到天明（因为本人天明就马上退房）； 6 热水器名不符实，应该叫“水器”，因为基本不热	0,2
这本书虽然内容不多，但是插图很大，很生动和形象，里面的故事都是小孩子碰到过的事情，并且很有启发性，我女儿看了以后很喜欢，而且碰到术中类似的事情，她会说“大卫，不可以”，呵呵，看来是受到潜移默化的影响了，总的来说，个人感觉这本书不错，难怪是获过大奖的书。	0,2
我们住的三人间，房间很宽敞，卫生间不大，但都很干净。宾馆餐厅很实惠，我们只要能回宾馆，就在餐厅用餐。周边交通非常方便，基本上一部车就到各个景点，走到什刹海等处也很近。最近宾馆在外部装修，不过不影响内部卫生和晚间休息。总体来说，我们住的都挺满意。	1,2
职场如战场在这部小说里被阐述的淋漓尽致，拉拉工作勤奋如老黄牛，但性格却更似倔牛；王伟虽正直但有些过分天真；何好德思维敏锐、眼光独到却高深莫测；李斯特崇尚中庸，不喜做决定，却不失为一个温和而颇具慧眼识材的上司；柯必得天生的管家，却过于苛刻；岱西虽过分偏执但且不择手段却不得不佩服她的勇气的执着；TONY林在生意经上不似五伟有经验，却八面玲珑，关键能牢牢掌控自己的下属；约翰常虽做为颇为阴险，处处与王伟做对，但也是聪慧之人；李文龙表面温和却城府深、心机重，但却不影响他在DB的人际关系，因为他知道何为重何为轻，关键时刻也愿帮该帮的人一把；黄宏技术过硬，却人际关系始终无法处理妥当，且居小心眼；玫瑰经验老道但却有失光明。还有帕米拉、周亮、杰森、海伦、王蔷、罗杰、齐浩天等等，这些人个个性格鲜明，都有自己的独到之处。观完本书引人深思，故事鲜活具实用价值，无论是职场新人或才老将都能受益匪浅。	0,2
没摄像头，不带系统（对初级用户而言是个麻烦事），要突出独显和CPU的强劲必须全速运行而造成电池不耐用（呵呵，不知这算不算不足，6芯电只顶2个小时。现在又没9芯的电卖。。。。。呵呵）。	0,2
write it again:)这本书我儿子很喜欢故事情节不算复杂，但书很可爱，书中的小动物都很好玩，有自己的性格，乐趣，和职业，甚至有自己的想法，之间的关系也很真实，尤其是立体的图片，宝宝特别喜欢，特别喜欢，特别喜欢，特别喜欢，特别喜欢，特别喜欢，作为父母，我想也没什么特别的要求了，这就是好书了吧	1,2
另外说一句，书中的故事也适合给低段儿童朗读	1,2
住店后真实感受：根本没法睡觉，房间的隔音太差了，是我住过的隔音最差的酒店，隔壁2个人正常的对话我都能听得特别清楚，2个房间里的衣柜位置根本没有墙，就是衣柜的背板隔开的，早上服务员居然在我房间门口打手机，电话不听的响，听得特别清楚，总之，你跟本没法睡觉。	0,2
t4200cpu不错，带摄像头，带dvd刻录，升级了内存。速度一流。带电池延包卡可以包1年。	1,2
这个酒店太差了,酒店里竟然还有公司,而且还很多,见过这样的酒店吗？我是第一次,下回不会再住了,上下班高峰时,下楼要25分钟,我计算过连亲着两天.门童像个爷爷一样对你爱搭不理的.	0,2
很不错的酒店，我住的是商务间，上网速度非常快，下载达到2M/s，非常爽！还在酒店碰到老朋友...世界真是小！	1,2
入住时酒店的服务很好，大堂和房间一般，入住后发现房间的硬件较差，比如空调，马桶，尤其是电视遥控器非常差，几乎不能用。房间空调不管用，走廊也有味道。早餐很差，刚到九点服务员就疯狂地收东西，也不问一问客人是否还需要，很差，曾经看到的评价不太确切，第二天立刻搬到龙城，山西真的是没有什么好的宾馆,不知道为什么，很奇怪！	0,2
名头特别响亮，不过设施可不怎么样，尤其是单人大床房，居然没有安静的房间。 入住后只好更换为双人间。	1,2
竟然我的静音按钮的背光不亮了，才买了10多天，不知道能不能换（今天是第15天，要看京东怎么说啦，hoho）。。。 机子做工还是不够细致，和thinkpad差距，嘿嘿，很大。	0,2
看过于丹解读论语的视频，受益匪浅，想要买本书来收藏。明明都提交成功了，却没到货，无比郁闷……	0,2
在你我都在被利益与物欲所迷惑的今天在拜金主义与千年儒学相互冲突的今天《狼图腾》的出现无疑是会引人深思的刚刚高中毕业的我或许还没有资格能去评论这个社会什么但当我的老师在给我推荐《狼图腾》时我在看过介绍后毫不犹豫的下了订书单刚看完一章似乎就有种激昂在血液里的某种莫名的想要去探寻作者意识的冲动此等好书无需太多的言语去形容它的美那也应该就是超越了常人般你我的文字	1,2
住的是680元一晚的标准间，我与老婆都住的很开心。我们这趟从兰州去嘉峪关再来到敦煌，只有这家的服务达到4、5星级酒店水平，很亲切，也很主动。从房间能看见鸣沙山，景观一流。餐厅食物一般。自助早餐是中式为主，比较一般。零点早餐（也已含）是在酒店的天台餐厅用餐，是西式为主，我们没时间享用，可能会好些，不过我们曾经在这餐厅的露天范围喝酒，晚上看着头顶亮的想去了大漠的星星，感觉非常不错。 酒店算是在郊区，但其实就离市区3公里，离夜市4-5公里而已，可是一般很少出租车经过。倒是有辆3路公交车在酒店门口有站，每5分钟一趟，10分钟就到市区，所以也不是很不方便。 补充点评 2008年8月8日 ： 上网速度就比较差，不过免费的，就没太多要求。	1,2
酒店是挂星四星，但也就二星水平，早餐花样太少。如果是四星就按四星去做，如果说房价低就不要挂四星，以后考虑换其它酒店。另外宽带还得收20块。	0,2
屏幕没有坏点和暗点，这个比较不错。配置性价比较高，目前使用已有半个月，基本正常。	1,2
预装的Vista系统非常垃圾，货到第二天就格了。 但更垃圾的是，要装新的XP很麻烦，找同学帮忙才装上的，再加上更新和装各种软件，花了我两天的时间！麻烦！	0,2
货终于收到了 速度倒是很快 感觉质量还可以 就是图片有的颜色是白色背景的 我觉得还是彩色的好一些 要是再多给几个挂钩就好了 还有就是建议妈妈们不要将图片挂在卫生间附近 我就犯了个错 结果图片可能因为受潮 都变形了 原来以为是质量问题 后来看了没有挂的图片 还是挺好的	1,2
1、笔记本底部4个胶垫不平，打字总是左右晃动。 2、时间无法保存，只要断电后时间归零。 3、mcafee不能注册。	0,2
看到很多评价都很高，结果期待也高了些，没有想象的好看，外观一般，缺乏质感，毕竟这个价位嘛。	1,2
我的孩子很喜欢。绘画精美，精彩。合适1岁多的小宝宝理解。我的孩子看到小熊生日的时候就哼生日歌；看到小猩猩笑别人尿床的时候，会学着小猩猩捂着嘴笑；看到小兔子因为掉了雪糕，张大嘴巴哭的时候，会笑；看到小河马的大嘴巴，会很喜欢地摸摸。。。这样有趣的阅读时刻数不胜数。这套书不错。不过阅读的过程中，孩子并不是能马上理解的，需要爸爸妈妈耐心地一遍又一遍地讲。呵呵。。。	0,2
发热大，无麦克风，6346c音质,只能说它能发出声音而已,仅此而已。6346c的声音又小,还有破音。	0,2
从携程网上看到大家对海景花园的服务评价很高.我们于7月下旬到青岛避暑，特意入住该店。入住5天感同身受，果然名不虚传。可以说在我们住过的宾馆里服务是一流的。有几处尤其让我很感动。比如，西餐厅主管王杰和服务员金玉盛听说我有胃病，除了在进餐时照顾我，还给我拿来一些生花生米，说每天吃几个可以保护胃黏膜。我爱吃青菜，每次都单独给我炒一小盘。我们到青岛的那天下着雨，客户关系主任直接送我们进房间，在房间里办了入住手续。他在登记时看到我脚面上贴着膏药，很快让楼层服务员给我送来几张云南白药膏。后来蓝吧服务员也注意到我走路一瘸一拐，又给了一盒膏药。我贴后基本痊愈。我有慢性咽炎，进了空调房就咳嗽。大堂服务员马上给我取来金嗓子喉宝，蓝吧服务员又拿来咳嗽糖浆。我服用后很快见效。楼层服务员总是在我们外出后收拾房间，每次回来房间总是整整齐齐的，晚上还送来牛奶。这可是我们在外旅行从没有接受过的待遇。我们走进酒店，见到的员工都微笑打招呼，让人感到很亲切。我还注意到，酒店提供的早餐食品，给房间送的水果和小礼品，质量都比较好。所有这一切都说明酒店总经理管理有方，把这么多的员工培养得如此之好，让他们树立顾客至上理念，提供人性化服务，殷勤，热情，细致，周到，这是很不容易的。其实，作为五星级酒店，该店硬件并不很理想。但是。他们超一流的服务的确吸引了顾客。我们明年避暑还是首选青岛，到青岛住店当然还是首选海景花园.	1,2
不错，在同等档次酒店中应该是值得推荐的！	1,2
询问了Emchines的客服，的确是GL40 Emchines的售后网建设的还不是很好，哈尔滨没有网点 空格键似乎要坏	0,2
记忆最深的是作者说的一句话：父母之爱都是深如大海，但有质量差别！这是一本为人师为人父母都值得好好一看的书，对中国传统型教育思想和方式是一个不小的碰撞和冲击。单位里同样有不少同事的孩子在做着留守儿童，也都存在着或多或少的问题，经常听到他们会发出许多无奈的感叹，可又束手无措。很遗憾的一件事！如果我有了自已的孩子，一定会自已带，无论多苦多累。	1,2
酒店周围的环境不错,去景点都很方便. 前台态度不错,入住和退房的速度很快.	1,2
因为看书评写的很诱人～觉得自己也是二十出头的年纪了 也应该学习下如何经营自己的未来了……但是，买回来 很失望。内容很空洞～写的太浮于表面。里面给女孩子的一些忠告，举的例子 没什么新颖之处，也不够深刻书的质量也不好，像廉价的言情小说身边还有人想买，就直接送给她看了	0,2
房间非常小 房间设施非常旧，因为装修至今已经10年了。 房间空气非常差，一打开门一股非常大的烟味和霉味迎面扑来 服务还不错，虽然帮我从6楼换到了9楼，但是房间空气依然非常差非常差非常差得不能接受！！！	0,2
从重庆过来，机场下来已经是下午5点多了，结果房间没有打扫好， 半小时OK， 6点，还没有好，15分钟。 晕！7点， 还没有好，和总台交涉， “我也没有办法”，7点半才进房间。电梯上去走道黑啊。真不知4星怎么挂上去的？从来没有遇到这么差的4星酒店。强烈不推荐！！！	0,2
在同档次的笔记本电脑中性价比高，配置也够用，品牌效应好，外观不错，已在使用中待发现更多优点	1,2
散热尚需改进，还是很热，Intel不肯开发低能耗芯片组，就用945来忽悠。	0,2
160G的硬盘感觉小了点，扣除系统预装的程序，只有120G可以用，要是硬盘320就好了。原装的VISTA系统砍掉可惜，不砍掉用着不太顺手，有点影响速度。	0,2
看了池莉写的自己从孩子出生开始就给孩子创造的环境，让她的孩子长得成功 骄傲，真是了不起。我也是刚刚做母亲的人，对如何教育孩子深感迷茫，自己就是应试教育的产物，天天埋身于书山题海，到头来还是在一个普通学校做老师，那个时候就很痛恨学校恨老师，现在也不想让我的孩子重蹈覆辙，但是如何去做？是否成功，这本书带给我新的启示。非常好看的书	1,2
总体感觉不错，美中不足的是房与房之间隔音效果不太好，还有房价感觉稍高。	1,2
入住丽晶，感觉很好。因为是新酒店，的确有淡淡的油漆味， 房间内较新。房间大小合适，卫生间设备齐全，服务态度也很好。网速可能是提升了吧，感觉还好。有免费的插线板、水果刀。。。等一系列的日常用品免费提供，很细心。晚上的自助餐是每人68元，菜品一般、就算说的过去吧。酒店外有西贝筱面等几家饭馆。西贝的菜实在是量大的惊人，人多在酒店吃就不如去西贝吃了。酒店21：30-24点有广式晚茶，吃过几次，味道正宗，就是点心品种略少。哈。 酒店地处青山区，包头分昆区、青山区。相对来说：昆区是最繁华的，青山区次之。像包百等大商场全在昆区，从酒店打车到包百商圈车费12元多。青山区也有一个王府井百货，相对来说比包百商圈的略小，从酒店打车8元多。银河广场离酒店有一段距离，打车9、10元吧，银河广场边上有“科丽珑”24小时营业的超市。酒店一楼有小卖部，周围基本没有超市。 这次住正赶上有几家公司在这里开会，有时楼道里略吵，晚上还有几次有人敲错门，理论上与酒店管理没关系吧。希望以后还是尽量让会议团体住在一层，也许这样可以好些吧。总体感觉丽晶很好，以后来包头还会住这里。	1,2
也许期望过高，拿到此说后，读了一部分觉得不过而而，空泛大于具体，现在不知道把该书放哪儿了。。。	0,2
我在网站上预定的是一间大床房,到CHECK IN的时候变成了双人房,虽然后来给我调换了. 酒店地理位置不错,门口时高速和轻轨. 但酒店的房间整理装修时非常的差,非常的陈旧,完全对不住这个房价!!!!! 以后也不会住这个酒店了!	0,2
至少我没觉得好看，根本就不吸引我，没什么可笑得，有些词很深辟。书的印刷很不错，内容没介绍的好。	0,2
住的房间靠近马路，比较吵。房间有股味道。 不如锦江干净。不推荐入住， 早饭还可以。	0,2
1.装系统麻烦 2.没蓝牙,不小心装蓝牙驱动后,自动反复开机关机,进不了系统. 3.屏幕闪得厉害.频率调不了. 4.买后第三天就降价100块.真郁闷.能不能返回...	0,2
定单上显示已经给我发了这本书，但在送书的时候发现并没有送来，请问怎么回事？我真的很想要这本书，为什么不送了	0,2
送到了几天后才发现，书的后半部分印刷严重错误，居然有四十多页是倒置的，我在当当是VIP了，第一次发现这种情况，而且倒置的部分还缺页，这么严重的印刷错误，当当入库的时候如何验货的？出库的时候又是如何验货的？申请退货这么多天了，也没反应。要是这周再不退，继续投诉。气晕了。还有，这本书内容太空了，只是表面的交流。狂不喜欢。	0,2
内容单薄，没啥意思。对于没有什么文化水平的人看看是有帮助的，但是如果你是有一定的专业的人就没啥意思了。空洞，乏味，不用半天全书看完。	0,2
早餐品种太少，交通还算便利，服务态度不怎么样，问酒店买的地图竟然就是旧的别的客房拿的	1,2
等了好几天终于拿到了，配置和品牌来说，都令人满意。商务个人来说都是好选择。	1,2
给大老婆买的，哈哈。键盘，电池不错，电池能用6个多小时键盘，电池不错，电池能用6个多小时键盘，电池不错，电池能用6个多小时	1,2
外形小巧，白色很精致。 功能齐全，无线，蓝牙，160G硬盘，电池续航时间长。	1,2
红娘子的书一向都没让我失望过，从最初的红缎，到后来的绿门，橙子，青丝，都有自己的出彩之处，都不会是同一个模子印出来的，所以让我们读者都有新的期待...关于感动，爱情，亲情，友情，红娘子都已经用自己的笔触讲述给了我们这次的《迷藏 血色面具》也让我见识到了另一面的红娘子！有她最熟悉也最热爱的故乡，湘西....这里面融入的感情元素就更多了...~所以，值得期待，值得阅读！	1,2
散热非常好,外观也很大气.如果不是家中有两台电脑了的话,真的还想再买一台用.	1,2
A面很亮，早上当镜子用了一下。风扇声音很小。散热也很好。装系统的时候必须先把C盘格式化，克隆版的XP要注意了。现在在下驱动。	1,2
挺不错的一本书.当我读到“大篷车马戏团”的动物演员们向小狮子奥里奥诉说它们在马戏团所受到的待遇时,女儿说：“我听得都要哭了。”我趁机告诉她，动物同人类一样，都是地球大家庭的一员，动物是我们的朋友，人类与动物要和平相处，保护动物可以保持地球上的生物多样性,保持地球上的生物多样性可以维持地球的生态平衡,这样人类才能生存得好.。	1,2
这是在京东买的第二台宏基的电脑，相比第一台4930的在功能上有差别，送给朋友的，整体还可以，14.0的屏比自己的稍小，女孩用很好看的	1,2
《四季时钟》真不错，插画非常精美，语言清新流畅，口吻活泼有趣。翻译质量很棒，用词精确生动。作为科普书籍，用词的简练和准确非常重要。小孩一拿到就非常专注地看起来了。我也跟着看了半天不舍得放～～～我最近发现那些童书好像买回来自己都一样爱看。所以，我现在真是不太关注所谓的年龄分段了。只要绘图是我喜欢的风格，故事是够让人愉悦的诉说方式，不管语言深浅，照单全收	1,2
早餐非常简单和差，距离客房很远，需要到后面的附楼，或者通过弯弯曲曲的后勤走到，非常不方便。我住的豪华标间，装潢有点旧，较简单。办理行李寄存只有1个人，7到8个客户等着提和寄，等了约20分钟。退房也只有1个开票和结算的人，12点办理时，有10位左右的客户在等待，总台服务小姐说;领导只有安排一台电脑办理退房开票手续，结果我等了足足30分钟才办完。与四星级服务差远了。所有台阶没有斜坡，拉杆箱只有提着上，更没有行李员帮助提的。	0,2
自带系统太贱了，分区还是隐藏的。买了个笔记本专用sp3版装上了，有时候不能关机。大家说这个配置装vista行吗？我有套正版。还有这个键盘是不是该买个硅胶膜盖上？灰进去可不好擦。	0,2
酒店的装修比较陈旧，房间的隔音，主要是卫生间的隔音非常差，只能算是一般的	0,2
VISTA系统不能分区比较难过，如果有XP的就好了，还有就是没赶上加一元送内存的活动比较可惜	0,2
送货相当快，早晨7点多订单，中午12点送到。 朋友看了配置都说这机子想当棒，超值。	1,2
有点儿重，，屏幕有些偏色，没有光驱自装XP有点儿难度，主要是用USB外置光驱启动不行，发现是需要按一个F键才行，现在也不知道是哪个。指纹讨厌，建议出磨砂的。键盘需要适应，比我IBMT30的手感差远了。	0,2
酒店外观相对气派,但房间确实很简陋,设施陈旧,卫生一般,最多就是个90年代未的水平。不过大庆宾馆较少，找了一遍发现也的确再没有什么宾馆了。	0,2
看携程上大家的点评不错，就订了间阳面220的房间，慕名前往。 结果大失所望，灯光昏暗，空间极其狭小，床垫质量恶劣，房间还伴着一股霉味。 原预计住上个把星期的，结果住了一晚就退房了。 其实原本想着也就将就了，也许皇城根上这个地段这个价格就只能是这种水平了。 但转机是在入住后第二天早上，我出宾馆在新街口大街上溜达， 没走两分钟就发现一家连锁宾馆——欣燕都总店。 看门脸不错就进去看了看房，顿时喜欢得不得了。 房间设计简约而时尚，宽敞明亮，床也很舒服，同样有宽带。正是我喜欢的类型。 赶紧回护国寺宾馆，上携程查了查，单人间的才200，套间竟然才240。超值！！ 同样的地段，更优越的条件，更低廉的价格。 二话不说，立马下新订单，退房，拖着行李就搬去了欣燕都。 而且欣燕都交通更便利，就在新街口大街上，门口就是公车站、出租车站。 斜对面是新街口超市，新街口百货，而周围同样是典型的北京胡同。 提醒一点，携程协议上"欣燕都"是没宽带的，但实际现在"欣燕都"是有的。 说了这么多，该如何选择，大家应该很清楚了吧。（感觉自己像枪手似的，呵呵） 另外，也希望护国寺宾馆能向竞争对手学习，好好改善改善。	0,2
还行,房间小是不可以抱怨的，因为这是在香港,如果是来购物的话是个不错的选择!	1,2
是绝佳的购物首选酒店,楼下就是连卡佛和海港城，但乘搭地铁就需步行10分钟。 房间设施和装潢都显陈旧，入住的是吸烟楼层，异味很重，如果没有烟瘾的话，务必交代预定非吸烟楼层。 自助餐的水准的确挺差，和200元的收费不符。	1,2
群众的眼睛是雪亮的，这个店的服务确实奇差，可能随着溪口旅游的迅速发展，这些宾馆有些暴发户的心态吧，不知道什么是服务。早餐时，一大群服务员在入口处，就是没有一个人理你，没有餐具，非要用很大的声音，才会有一点反应，过来就要餐券，一看也没有什么吃的，干脆把餐券撕了不吃。 对于我这样小时候生活在山里的人来说，溪口没什么值得来的特别价值，交通不便，从机场只能打的而且等了30分钟才有出租车，在溪口本地多半都是震耳欲聋的火三轮作为基本交通工具，稍晚一点从蒋介石母亲墓道回来就没有车（下午5点过）。 我不是来旅游的，我看那些来旅游的好像以官员居多（不晓得是共产党还是国民党的），来这里可能是想向介石学习怎样两面三刀摆平军阀的本事。 这个宾馆确实没什么优点，倒是出门左边的新豪门酒店吃饭不错，干净清爽，本地人也很多在这里吃饭。 千万不要到溪边的饭店去吃啊，同一个菜，在一个菜谱上有两个或三个价格，你点的时候如油焖笋（18元），结帐时就是红烧笋（25元）了，你点芋艿排骨（25元），结帐时就使芋艿排骨煲（35元）了。领教了，这些溪口邻居除了把老蒋的阴险狡诈传承了下来，好像没别的了。 补充点评 2007年4月8日 ： 我选的服务1分，怎么成了2分？	0,2
1.小巧精致，延续了THINKPAD的风格 2.东西质量没的说，送过来的时候是全新未拆的 3.京东的服务不错，有发票，送货及时	1,2
今年11岁了,去年在弟弟家看了第一辑,非常喜欢,这次一起定了两辑来收藏.不一样的卡梅拉给我们不一样的幻想.里面的那些故事让我好象置身于卡梅啦中间,回味无穷,还有那些配的图片,更是勾起了童年回忆,让我爱不释手.之前买了很多这一类的童书,有很多没有多大意义,?不一样的卡梅拉?在每个故事里都包含着属于自己的意义,包含着自己的不一样梦想. 值得推荐!	1,2
我们一家三口于2008年7月19日至22日，入住泛海名人酒店，之前也看过网上的评论。抱着试试看的心态和本身从事航空服务的、较专业的眼光，真切地体会到物有所值、名不虚传。无论是明亮的大堂、楼层的过厅、还是洁净的客房，都布置地特别典雅舒适，充满着家的温馨。我们住的是位于四楼的海景房，真是面对大海春暖花开，窗台上装饰着漂亮的花花草草，放眼望去是一望无际的大海。栈桥近在咫尺，推开窗户，迎面吹来和煦的海风；关上窗户，没有一丝都市的喧闹。让我们真正感到来到了青岛，真正的享受到海景房的惬意舒适。特别是泛海名人的大堂经理，一个个子高高、眼睛大大的女孩，有点象青春版的倪萍，但比年青时的倪萍更漂亮。态度特别和蔼，为客人服务特别周到，能真正的想客人所想、急客人所急。特别主动地关注客人的需求，及时了解和为客人解决困难。她总是面带微笑，举手投足和言语间特别礼貌周到、规范专业。即使外面只是有些蒙蒙细雨，她也能特别周到的、主动为客人送上雨伞。我觉得她可以做青岛的形象大使，她的美丽端庄，特别有中国传统女性的风采和气韵。再去青岛，还住泛海名人，也希望更多的朋友认识这位优秀的、漂亮大方、有东方女性特质的大堂经理。感谢泛海名人带给我们一个美好假期，也谢谢这位大堂经理及楼层服务员的优质服务。 来自北京的客人 2008/08/01	1,2
其实我也是曾经在官网上追文看的一员，心急如焚地等待过。当时很挺纪南方。考完试后在当当网急急地定了书来看。看到深夜里，最后只想说，我靠。。。故事看到最后只觉得厌烦，觉得简直是没事找事的一对人。男主有些时候很混也就算了，大家也已经习惯小言中的男人这幅德行了。可女主，唉，简直是不堪回首。足可登上匪我思存作品最讨厌的女主宝座。。文字没有以前精致不说，煽情也没有着力点。我唯一感动了一下的还是那个暗恋纪南方的小姑娘。她从侧面证明了纪南方不算很浑蛋的同时，让我回忆起了佳期如梦1。也不过就是一两年前的事，那时，我曾经真心实意地感动过。当然，文章中有一些细节还是不错的。但细节无法构架起一整个故事。只能说，颇为失望。现在只有我爱黑社会系列的短篇可以看看了。	0,2
没有介绍的那么好，也没觉得可以让人茅塞顿开的感觉，总之对记住单词效果不佳。	0,2
看了介绍才买的这本书，其实看的外国书并不多，尤其这种非名著的书。以前看名著的时候都是逼着自己看完的，经过历史的验证，才能成为名著的，我却看的不耐烦，可能是依然不习惯他们的表达方式吧。《三杯茶》看了3天，应该算是我看外国书比较快的记录了，很少记得外国人的名字，只是被他的行为打动。如果让我去帮助别人，很简单。但是让我冒着生命危险去帮助别人，恐怕我做不到，也许仅仅这一点，他就足够伟大。	1,2
便宜的价格，在这个价位来说，配置应该说是最好的了！刚开始用，没发现什么缺点	1,2
房间和走廊里味道很重，楼外下面马路上的声音很吵，早上隔壁的电视机的声音听的很清楚，可以当闹钟使用，但时间是隔壁定的，没有给“闹钟”定时，结帐的时候发票没有给我盖章，总的感觉是让人失望。今后不会再住了。	0,2
这本书写的不怎么样,好像是杜拉拉在写日记一样，很多内容没有实质的励志性信息，就跟普通的一般公司职员的情况差不多，只是在强调杜拉拉是怎样一步步发展的，有点像是在炫耀自己的能力。	0,2
性价比不错，外观也还不错，送的东西挺多的，还用了一张3000-150的券，挺划算的	1,2
这个出版社是我经常光顾的 我觉得他们的题目都是从基础开始的这本书分为3点：主干知识、点击思维、零失误训练。主干知识我都是在预习前做的 都是基础题然后点击思维是在第一课时结束时我复习用的 也是基础题 只是有些是复习概念用的最后零失误训练我都是堆积到周末做。。是对这一整课的总结总体说我还是比较满意的不知楼上那位是什么教材 人教版的教材不就是有勾股定理吗？？	1,2
我们在网上预定了万豪的4个房间，标明是中午点达到入住的，我们也准时到达，前台说房间还没有搞好卫生，要稍后才行，于是我们外出吃午饭，下午2点回来要房，前台说卫生还没有搞好，只能提供3个房间，我们发脾气了，2个小时都搞不好卫生？于是前台给我们换了另外的已经搞好的房间。要发脾气才能搞掂，我们是来旅游的，不是来发脾气的。 明明不是五星，却在标志上打了五颗星，然后案五星的收费，提供2星的服务和设施，一个字：差！ 补充点评 2007年10月8日 ： 标明是中午点12达到入住的，我们也准时到达	0,2
我很惧怕诸多“被奉为经典”的书籍，因为其中不乏有太多人为的因素：就象肯得基，麦当劳，买的最好的并非吃起来最好的。但是由于好奇其为何有如此多好评还是买来看了。如我所惧怕，这本书果然真“经典”，对我来说，他的归宿地只能是废纸篓或二手书市场。	0,2
我买了杜拉拉升职记这书寄给朋友，朋友说到现在还没收到，有点晕了，都快半个月了啊！！！	0,2
客观来说,只是自身的一点经验加上收集的功夫堆积出来的.专业性和系统性不够,里面的所谓经验方法还需要进一步考证.	0,2
浴巾是洁白新的,毛巾脏到灰黑色.被子不错,但几乎没褥子,喜欢硬板床的TZ有福了,绝对够硬.交通是秦皇岛和北戴河之间的大马路旁,评价是:路边店. 不知是否抱怨携成佣金多,给的也是位置最差的2间(一层餐厅门口),实际酒店当天入住率不高,何必呢.7.8号早7:30开始钻头声大作,直到10点多我们离开. 我选酒店靠评论还很少失手,这次是挂2个大眼袋浑身痛(咯的)回去的.如果各位和我一样把住宿和度假心情结合的话,最好别选.我不求硬件多好,只要干净温暖,多花点钱都愿意.以后仅记,一定要住旅游局正式挂牌的酒店!!各方面都不正规,别看照片,和实际差远了.	0,2
这本小说向我展开一幅景象，那是一条安静的小街道，两旁是不高的民宅，午后的阳光明晃晃的照在上面，空气中有肥皂洗过的床单在阳光下的味道，那是一种让人伤感的宁静和真实，好像时间就呈现在你的面前。而你就是一个旁观者，从岁月中匆匆的走过，能感受到那份真切的温暖，却真实的让人虚妄。这种感觉，我猜测，如此之于汉娜对米夏，米夏对汉娜也应如是。	1,2
说句实话，我没有想到这次携程太叫我失望了，我一直都很相信你们，可能是你们企业现在做大了，对我们这些一直都默默支持你们的客户开始疏忽了，但是对一个以服务性质为龙头的企业来说。你们已经渐渐的丢弃的不仅仅是一群客户而是你们企业的文化和企业的精神，如果这样下去对一个像你们这样以服务才能取得市场经济优势的企业；在市场经济竞争这么激烈的情况，这样生存下去都将是一个致命伤啊，重视。 我最后一天住的是你们推荐的景德镇开门子大酒店，是我所住全国挂牌最差的四星级酒店，不仅仅是他的硬件设施和服务都无法恭维，我简直是无言，临走我给他们酒店留了言，这样的价格，这样的服务怎么还能挂牌4星，当地的旅游局是怎么去复查他们的级别的，你们携程太不负责任了，怎么可以把这样一个酒店随便就推荐给客人，房间的地毯有水，整个房间的周边地毯全部是白色的粉末，卫生间的设施还不如我们在婺源住的一个200的自己找的一个酒店的设施，不经意的都可以看到很多剥落的墙纸，去游泳还要换上他们的桑拿服，其实一楼就可以直接进去，问过才知道桑拿是承包出去了，晕！！！客房要他们送几个一次性拖鞋说要另外收费，天，我这是第一次在一个四星级酒店第一次听到这样的收费项目，交涉以后没有收，不说了，大家不信就去试一次吧！！！唯一觉得欣慰的是酒店大堂的服务够3星标准。携程啊携程，你们要重视啊！	0,2
酒店房间小，设施陈旧，酒店靠马路，窗户很不隔音，影响休息	0,2
虽然价格比同类其它品牌产品偏贵，但更轻，可见集成度更好 散热也非常好，用下来没有明显发烫 毕竟继承自小黑，值得一赞！ 1. 随机赠送的“原装真皮包”不像原装，更不是真皮――上面标签是Targus，不知道其他朋友怎么看？我是冲着这个原装真皮包才在京东购买的，非常遗憾！ 2. 同系列HT2带指纹识别，希望京东引进 3. 1G 内存运行 Vista 明显吃力，换成4G内存了（便宜50元/条）	1,2
总的来说还算可以，我在15楼住着，洗澡的水压有些小。其他还可以。就是离龙门石窟有些远，17公里左右。宽带的速度不错。	1,2
装修简洁实用，但电源插口少，要配个接线器为好。另外浴缸的hot龙头请配图示，第一次来的一定弄很久。酒店lobby太大，早餐要历经磨难	1,2
准四星已经正式挂牌为四星了,房间很大很干净,服务也不错,酒店就在火车站旁边,交通很便利,而且大商等大商场立着也不远,购物也挺方便,不过也正因为在火车站旁边,酒店门口显得比较乱	1,2
地理位置不错，，但是有点旧，，不是节假日基本上不用预定，价格到前台订都一样。	1,2
我是12月20几号在珠江花园酒店住了几天，感觉还不错，出门就可以到海边，不过下午饿了，酒店没有什么吃的，出去外面也都还没有营业，感觉挺不舒服的，但是此酒店在来看来还是蛮ok的，相对这个时间，价格还不错，也像前面说的房间不够大，尤其是阳台太小。 不过下次我应该还会考虑入住这间酒店。 补充点评 2008年1月1日 ： 不知道为什么我给的4分，跳成5分了，补充一点，这间酒店我只评4分。	1,2
这本书我是买来送给爸妈，听说很简单易学，所以给妈妈看，让他们了解一些基本的健身之道，这样我们在外面工作也会比较安心。妈妈正在学，听她说还不错。	0,2
对于女孩子来说，确实有点沉，而且风扇一阵阵的噪音有点让我崩溃`` 难道只是这台机器的问题？ Vista 还是不习惯，而且，2G的内存还是让我觉得拖沓...	0,2
外观不错，性能优良，散热还可以，掌托温度不高，使用的感觉比较舒适	1,2
2699，价格无敌，比电脑卖我问的所谓最低价场足足便宜了300，性能也很不错，待机时间正在测试中，不可能和官方9.5小时一样，那太理想化了，不过估计7，8个小时问题不大	1,2
如果你在外资公司工作过，尤其你在外资公司担任人力资源的话，就会觉得作者写的东西不是新野，拉拉口中讲的大道理，都是书中有的。作者对人物的描写也太肤浅，真的很失望。	0,2
别人说的优点全有: 机型合适 散热良好 几乎无噪音 配置强劲 键盘手感好 显卡比较好 配送及时	1,2
通过携程预定该酒店保留到晚上6点的。但是下午3点多接到携程电话，居然说我给酒店打电话取消我的房间，问我有没有这回事。简直很气人！ 后来到酒店办理入住时，问了前台有没有这回事。他们居然回答的很干脆，有这个事情。酒店也太不负责了，为了自己的入住率就随意取消客人的预定。一点都不配万丽的作风和职业道德。 另外，该酒店不能用民生银行信用卡做预授权，只能用中国银行和交通银行。这点很不方便的，请大家以后入住的时候请注意了。	1,2
最后调整到新翼楼，是他们新装修的楼层。 还算不错的，浴室面积很大，早餐比较丰富，但是挺贵的：）	1,2
内容一般，在网站等途径都可以获得相关的提醒。。。纸张还行吧，字大，太浪费了	0,2
地理位置比较优越，到哪里都还算方便。房间比较小，但是景观和卫生都不错。很安静，周围都是老居民区，相当有特色。服务态度不错。下次去应该还会选择这里！	1,2
就有一点不爽的是，发现了一个亮点，不过还好了，价格在那里摆着！	0,2
散热好..样子帅..性能也不错.造型有商务风格。小红点不错 一直用它呵呵.还有原装鼠手感很好..	1,2
thinkpad品牌号召力是非常好的，联想收购了ibm pc部门后把商务机的研发全放在thinkpad品牌上了。专业的就是好！	1,2
VISTA系统难操作，不习惯，钢琴烤漆高档但得外配贴膜，最重要的是缺了IBM三个字母，一直觉得，IBM不做太可惜了，国际商用机器公司呀！！！	0,2
风扇声音比较大；自己拆卸键盘添加内存、更换硬盘很不方便；装回键盘还需要一定的技巧才行。	0,2
收到货代开看看了，书页的印刷还是挺清楚地。封皮和网上的图片也一样。但第二次打开看的时候，封皮一翻开，边际出就折了，没有断，但是折痕的裂口很明显，封皮的纸张的质量太差了吧。因为要送人所以在里面的纸上写了几个字，没想到，阴了。-!在当当上买了很多书了，价格的确实惠，但这质量嘛，唉，是否便宜没好货呢？	0,2
有一些写书人，写书尽量把简单的事情复杂化，唯恐别人读懂，唯恐别人不知其水平之高深莫测；有一些写书人，写书尽量把复杂的事情简单化，唯恐别人不能知其意，尽量深入浅出，简单说理。作为读者，我最憎恨第一种写书人，而最欢迎第二种写书人。这本书的作者，就是我所喜欢的第二种写书人。整本书看起来很流畅，很舒服，而且也很受益。可能也有赖于译者流畅的翻译，能够让原作者的意思能够流畅表达。	1,2
一次无意中看到这本书，成为那段时间每晚睡前必读书。书中有文字介绍更有插图事例分析与提示，是我看过的所有书籍中最为体现“以孩子为中心”的书籍。因为觉得非常好所以就为班级全体家长推荐订购了一本，不仅我认为好，大家也都觉得好。建议有孩子的家长，幼儿园和小学老师们一定要看一看哦！或许它能帮助大家重新审视自己的教育观念与行为，并为您孩子的成长一定会有相当大的帮助的。	1,2
整本书给我的感觉就是一农民暴富了后害怕别人也富，挤占了他的地位。但又不想把害怕的思想暴露底那么明显，就扯来“公平”二字来中和一下。“公平”不是这样来用的！不推荐购买。实在有好奇心者想买的话，我把手上这本二手卖了，联系我啊。	0,2
买回来了，本想自己先看看再给孩子讲的，可是刺鼻的气味已经熏得头疼了，所以就一直放着没敢给孩子看呢！	0,2
我是在海洋公园玩了一天，带着疲劳的身体在金钟打的到酒店的，原来以为打的会很贵，其实也不是很贵，因为来之前就打电话问过前台的小姐，从金钟怎么到酒店。前台告诉我坐5B就能到，结果是我在金钟下了车之后，不知道在哪里找到可以坐5B的车站，所以一狠心，就打的了，也就是27元港币就可以到酒店了。到达酒店，前台的小姐语气温和，速度也还挺快的，当一切手续办好之后，轻声地告诉我：已帮你升级到行政房。那一刻心里面是狂喜。上到房间，里面还不错，虽然不是很大，但也没有想像中的小（因为之前已经去过香港几次，再小的我们也住过）窗外就是民居，也能看到海。洗手间也还挺干净。放好行李，马上下楼去找吃的，附近还有几家没关门的小店，十元一碗的云吞面在香港来说是低消费。味道也还可以。白天再下去看的时候，原来那条街是个菜市场，作为一个主妇，顺道也对比了一下价钱。才发现，原来我们的物价真的是太高了。有些东西居然和我们的是一样价钱。但，人家的收入是我们的N倍。不说了。总体来说，这家酒店，从各方面来说还行。不次如果有机会去香港的话，我也还会选择这一家酒店。不过就是觉得酒店的价格偏高了一点点（HK715）。或许是暑假的原因吧，如果平时去可能会低一点吧。而且每天的价格不一样，有点像海鲜价。	1,2
USB接口呈上下重叠设计，过于紧凑，USB设备不可太厚。光驱噪音大。 硬盘噪音大，在BIOS里将磁盘性能调为最高性能可开启SATAII，ATA133，此时噪音可较前减小一点（建议换用西部数据硬盘）。	0,2
看了评论才买这套书的，因为不知道我的宝宝喜不喜欢，我的宝宝才1岁3个月。书一到，就拿了咕噜咕噜转给他看，谁知道他爱不释手，不仅天天让我讲，而且还拿他的玩具车和书上的车比，看着我发出啊啊声，他的意思大概是我的车怎么书上没有？他还不怎么会说话。现在走在马路上最喜欢看车了，无论是出租车、公共汽车、摩托车、小汽车、吊车、货车他都用手指，让我看。真是一套好书。	1,2
地理位置不错、停车场很大。 客服专业、房间也很标准。 宽带流畅。 免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们 Copyright1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.	1,2
新乡国家饭店入住纪实： 1.入住第一个房间，电视关不上，一直开着。服务员建议换房间。 2.换的房间空调不行，又换房。我们拿着行李跟着跑。 3.换的第三间房是有烟房，我们问：有没有无烟房？服务员告诉我们：我把烟缸拿 走就行了。哭笑不得！ 4.晚上去餐厅大厅就餐，点完餐后，服务员告知：最低消费35元\人。我们不能理解，服务员告知：酒店的新规定。电话投诉后，来人讲：服务员是新来的不知道。	0,2
一下子买了2台，同事一台自己一台。。。总体感觉还不错。。电池耐用，屏幕好，键盘好用。	1,2
如果闲着无聊，这本书可以一口气看完，因为读者很想知道到底作者想写些什么，结果是如何。但毕淑敏的文学修养还是差得太远，真正的文学爱好者看此生必定失望，书中所有人的对话如出一辙，毫无个性，绝不会是一本流芳百世的书。作者还不如直接写几个心理分析案例还好过写成文学作品这么牵强。	0,2
经典就是经典，相当不错，每天女儿都会拿出来看，也学会了许多生字，第一遍是我读给她听的，我当时很有感情的读给她，她现在又很有感情的念给我听！真希望所有孩子的科普类的书都能像这套书一样把知识讲得这么有趣，适合孩子的心理！超赞！！！	1,2
6月20日购买的，6月26日发现屏幕右下方黑色塑料外壳和屏幕连接点出现了非常严重的脱胶现象，找售后理论，他们将责任推给了厂商，实在不负责！	0,2
外观设计的好，做工精美，京东快递速度也很迅速，特别是2699-100的价格简直无可挑剔！	1,2
位置离我们单位很近,从价格来说,性价比很高.我要的大床房,168元,前台服务员态度很好,房间硬件一般,但是想想价格也就这样了.还算干净,就是床垫子太硬. BTW:没有骚扰电话,这个很好 补充点评 2008年3月4日 ： 对了,这里能够免费上网,刚好上网加班一晚,很不错	1,2
老兵应该是什么样子？脾气暴躁的石光荣，性格倔直的谷子地，粗鲁大胆的李云龙，荧幕上的他们确实精彩，但是老兵故事中的王三官、葛二蛋都会让你难忘，特别是葛二蛋简直绝了，不知别人看他故事时的反应如何？反正我是笑得肚子抽筋，一个农民中的“智”者，一个典型的“二流子”英雄，在那个特殊的时代，他的表现另类，但是出色，如果活在今天，他会是什么样子？我不敢想，不过也许也是一个英雄！	1,2
入住11楼大床房，一出电梯就有明显的地毯散发的霉味；房间的窗子不能打开，即便这样，也有蚊子存在。最恐怖的是有灵异事件。入住2晚，第一天平安无事；第二天，凌晨3点，被“滴”“滴”的声音吵醒，一看房间的台式机电脑自动启动了，之后读光盘，失败，就滴一声。过去按电源键，怎么也关不上电脑，只好拔电源。可是，我都是用自己的笔记本，这台式机从来没碰过。实在是不会再去住的酒店。	0,2
房间比较差，尤其是洗手间，房间隔音和餐饮服务都不好。	0,2
看了网上介绍,我买了这本书,一看傻眼了,太小孩子看的,我们家孩子看不合适了,怎么办啊?客服忙忙忙......,怀疑是不是虚设的.以后网上买东西要注意了.	0,2
这本书适合三岁-5岁小孩子看，我儿子已经从会听，到会看，现在可以绘声绘色的讲给我听了，不错	0,2
强烈不推荐。 定的是豪标的房间，等到了前台，居然说我没有预定，折腾了半天，郁闷，出差住酒店没有好的服务态度，真的很不爽，然后上楼，5楼，电梯不知道怎么坏掉了，问服务台怎么办，能不能修修，她冷冷的就一句：爬楼梯！我可是带着一个大行李的啊！ 房间比较小，干净程度也是一般，和介绍中相差甚远，举个例子，浴巾，都是用得边角都碎了，一丝一丝的，非常恶心，电视遥控也不好用，而且我工作需要上网的，可是承诺带网线的房间，的确是有网线，但是三天里都上不了网，电话到前台，不是说没问题，就是说机器坏了，今天没法修，要等明天。要不是为了已经定下的积分，我早就换掉了，太不爽了。周边酒店不少，劝各位住客入住前三思，还是选择那些名气，星级好些的。 补充点评 2008年7月1日 ： 送的早饭真的是不能吃，还有房间隔音效果极差极差，上下前后加走廊，声音超烦，严重影响到休息！	0,2
5月底入住的。房间装修感觉还不错，就是房间小了点，大床居然还是两张床拼起来的，有点奇怪。 地理位置不错，正对着会展中心，离湾仔地铁站也只需要过四条马路，离骆克道上的酒吧也比较近，特别是去九龙的话下楼就是天星轮的码头，很方便。 酒店每天会送一个小玩具，虽然很简单，但是几天的攒在一起可以摆出很多造型，一直玩到现在，不知道下次去的时候还会不会送。 酒店的餐厅比较一般，价格也贵，还不如去地铁站骆克道或者柯布达道上的几家茶餐厅来的实惠。 游泳池很好，可惜开的时间短了点，要是晚上也开夜光场的话就更好了 大堂的结账比较怪异，结账的时候取消信用卡授信额度居然不撕小票，有点不习惯，不知道是不是这个酒店的一贯做法……还是香港的惯例？	1,2
低价位，中性能，因为不需要很高配置，看中该款是商务机型，相信做工，所以选择该款	1,2
去年一整年的时间都在阅读职场小说，也许无法戒掉。不知芳菲的这一次回归会做出什么样的选择，呵呵。。。也许我最关心的还是她的情感归属。再坚强的女人也是一样，都需要一个家。个人还是很偏向剑客的，因为我感觉95%剑客就是凌远，他这几年的深情不能被辜负，都是有爱的人，何不在一起。我想，无论是天堂的人，还是人间的人，都希望看到这种结果吧！愿有情人终成眷属！	1,2
USB接口只有2个，太少了点，不能接太多外接设备！表面容易留下污垢！	0,2
散热口很烫,可以加热水杯,也许AMD的CPU就这个德性,重装XP系统很麻烦	0,2
散热效果不错，功耗很低，配置较高，运行时声音很小，屏幕挺舒服的，	1,2
屏幕亮丽,上网.视频播放流畅稳定,用PowerDVD8.0播放外置DVD光驱中的蓝光碟也非常清晰流畅,这得益于9300GS。6芯电池保证3小时以上的使用时间,声音轻,发热量低。 到手后换了320G硬盘装XP很顺利,速度比Vista快多了,京东上购LCD保护膜自贴蛮难,手忙脚乱的,又购了一块键盘保护膜。HDMI输出音视没问题	1,2
新的风格还是蛮精致的，掩盖了房间狭小的天生不足，但是有些细节尚不周到，比如那个烧水的电壶，塑料味道很重，恐怕是不合格产品.	1,2
服务非常好,希望不是正好赶上奥运才这样.去哪里都有人带路.宾至如归啊! 早餐还算丰富, 门口也有不少餐厅.出门就是海边.风景美.值得一住!	1,2
第一次在当当网上买书，很方便，很实惠！孩子一收到书,就爱不释手地读起来，是一套好书，在开心快乐地儿童故事中让孩子学会做一个有个性、有爱心、乐于助人的孩子。	0,2
性价比很高！同类本本比这款要高出500到1000元呢，所以想买本本的朋友赶快出手！	1,2
十一期间携程订的鸿展楼，网上说是四星，到地方一看怎么也不像，问服务员这是四星酒店吗？她说，是的啊，指了指大门上用红胶纸剪的四颗红五星。这就是四星，我昏。大堂人员解释，迎宾馆是四星，鸿展楼是附楼，没有四星，原来如此。房间很大，设备很旧，床单也很旧。不过价钱不贵，一天是178。早餐不太好，牛奶没有牛奶味，餐具也不是太干净。不过也不能小看这家酒店，每间房里有一本画册，上面满是朱容基、李鹏、经叔平等国家政要在这里的提字和合影留念。 补充点评 2007年10月7日 ： 住酒店停车还要收费，我是第一次遇到。	0,2
有些热，装XP麻烦，驱动也不好找，买的最好买个外壳的彩绘的保护膜	0,2
国际五星级酒店情侣档专业酒店评价（TT）： 先提一句，本来并没有订峨眉山大酒店，是从峨眉山天颐温泉度假大饭店逃过来的。 酒店地理位置：5分，在峨眉山山脚旁，离客运中心80米，很赞的地理位置~！可以从峨眉山上冰天雪地下来马上可以冲一个热水澡，值得推荐。 酒店环境：4分，满标准的4星级酒店，可以从酒店里远眺峨眉山，酒店环境也不错。 酒店客房：4分，酒店设施稍有陈旧，毕竟开业很久了，但总体来说还算不错。 酒店服务：4分，进门一直有人拉门的，前台态度也不错，就是办check out的时候信用卡预授权撤销做成消费取消了，导致一直不成功，如此基本功要多多培训。 免费早餐：3分，在宴会厅内用早餐，总体比天颐要好很多。 总的来说，表现中规中矩的四星级酒店，酒店稍嫌陈旧一些，这一点在酒店基本只有标准间很少大床房上也能体现出来，但和390的价格相比性价比不错。	1,2
自带VISTA系统太臭了，开机10分钟，关机20分钟，巨慢，郁闷，我现在已经重新装了XP，刚买不到10天。哎。。。。无语	0,2
平时只用来工作，上上网，挺不错的，没有冗余的功能，样子也比较正式！	1,2
还可以吧，价格实惠 宾馆反馈 2008年4月17日 ： 谢谢！欢迎再次入住其士大酒店。	1,2
指示灯是绿色的，感觉和灰色调不大搭，当然这是个人意见 光驱声音很大，咣当咣当的，摄像头非常的劣质，图像模糊的很 还有一个是担心外壳很容易旧或者脱漆 装系统挺麻烦 就体会到这么多了，还要慢慢体会	0,2
我是通过网络上的介绍才订购了这本书，但是读了几页后感觉有种上当的感觉，网络上的介绍大大的言过其词，书中的内容很是乏味，根本没有什么趣味性可谈，连我这样喜爱英语的人都没法读下去更，别说老人孩子都爱读了。不过书的质量倒是很不错，有点金玉其外，败絮其内。	0,2
我喜歡這家酒店,很多年前住過,後來又住過其他的酒店,感覺還是這家好.覺得它性價比都不錯.尤其勝在周邊環境上,風景美,外出用餐也僅僅步行幾分鐘.還有個小的商業區,有百佳,吉之島等,很方便的.雖然離大的購物區比如海港城,有幾十元的車程,但如果你愿意等,有酒店提供的免費巴士,30分鐘一班到尖沙嘴,也是很方便的.還有,入住那天恰逢我生日,到大堂登記時服務生就對我說了生日快樂,晚上又送來了美味的蛋糕,一支很漂亮的紅玫瑰,還有洋酒.很開心.還有,那天因為我們去得早,11點就讓我們入住了,總之,這次入住,沒有什麽不滿意的地方.	1,2
这家酒店太烂了。特别是服务差的很，简直让人火大。我通过携程预定了早餐，结果被告知从七点钟才开始，那我说我退掉吧，结果告诉我携程订了就不能退。早晨在房间打电话告诉前台查房，结果我到前台后，前台还没打，等到再次说退房时，才磨磨蹭蹭的打电话，结果等了几分钟还是没人查。等签单时才发现自己名字的两个字竟然被搞反了，真搞不懂，我实在是不敢恭维，而且莫名其妙的在我的名字后面竟然出现了另一个人名。建议各位不要入住。至所以给服务打两分，是因为其餐厅给我送了碗姜汤，比较感动，要不然服务肯定的一分。	0,2
4599特价时买下了。隔了10天现在便宜了100元。当时还考虑了HP541CPU更高1点，虽然总线才1M，人家是2M，显卡人家是128BIT，这个是64BIT，但是相信这个品牌，而且主要是普通办公游戏	1,2
我是查看了点评之后才选择入住天鹅酒店的，但结果却大失所望。 我们的车到达酒店门口后，行李生盯着我们看，却不主动上来帮忙拿行李，我走过去问他，“酒店没有行李生吗？”行李生才恍然大悟说，有有有。 一推开客房门，就一股恶臭扑鼻而来，令人作呕。房间很陈旧，隔音非常差，不知什么电机还是什么设备运转的声音轰鸣一阵停一阵，又不时有重物敲击的声音，反正吵得一夜无法入睡。第二天一早6点多赶紧起床退房。原来我们是交了2晚的订金打算住多一天的。 因为工作关系经常出差，这家酒店是我十多年里住过的最差的酒店。简直难以想象，挂牌四星的酒店，硬件设施及服务都不如一般的招待所。	0,2
我住的158的房,觉得还可以,房间正对酒店大门口的马路,隔音还可以,不吵.卫生间也不是太少,就是设计不太合理,洗澡的龙头力道太大,水打在身上都疼.综合来说还可以.	1,2
失望！以为是有具体的朗读内容的书呢！结果根本没有！略略翻了一下便扔到一边了！失败的购买！	0,2
对于这本书，我有些抵制的。画面全是一团糟糕，感觉 还是不给孩子看的好。。。。。。	0,2
我只用四天时间就读完了这本书，这在我读书生活中是很少见的。虽然这本书从出版至今相去九年，但还是觉得新鲜，从中我也学到了很多的东西。比如国家为什么要对农产品实行保护价收购等等。当然有些观点个人认为不一定很正确，经济学家也不是全能全知的上帝。该书文字生动活泼，读起来完全不觉得深奥，是一本真正意义上的大众经济学。书的印刷质量很好，还配了几幅蛮有意思的插图，是一本好书。	1,2
距拱北关口近，标准间太小，豪华大床不错，服务好。	1,2
运输过程中本子左侧有一道划痕，另外，本子应送一个原装鼠标才对。送垃圾瑞星太浪费价值。要不就将199元价格优惠好了。反正我是到期不会用瑞星这个垃圾软件的。光表皮漂亮，内在空空。	0,2
会场滴轻薄，只有一般笔记本一般的重量；键盘手感很不错，键程和弹性都不错；led的显示屏效果不错，各方向都不会反光。	1,2
为什么英文输入法下有些键盘会错位？目前正在找原因。。。不会是键盘有问题吧。。。	0,2
一直都很喜欢江南，喜欢他那澎博的文字下的细腻，我也一直在收集江南的书，这本也不另外。刚开始看，不是很喜欢的说，找不到以前的江南风格，涿鹿更像是此间的少年和缥缈录的结合，但我却觉得有点四不象，可是我还是坚持看到后面，也逐渐的找到了记忆中的江南。喜欢他笔下的蚩尤，为云锦而成狂魔，即使没心也一直因为云锦留恋着尘世～～	1,2
最近我和几个朋友自驾游去扬州,经朋友介绍住在新世纪,第一感觉停车场特别大,可以同时停放约300--400辆车. 房间舒适度很好,隔音效果也不错,该酒店最近重新装修，整体感觉挺好,酒店的服务很到位,物有所值.晚上用餐正好赶上他们的美食节,听说每年都有几次,真的很不错!	1,2
见这么多人买，也买了一本感觉，内容十分空洞，实质性东西不多有点后悔，不应该盲目跟风由于第一次在当当买书本着试验的态度，感觉速度不错，下单3天内就到货了总体感觉比卓越慢一点点，但快递服务态度好一点点唯一好的就是免快递费	0,2
暂时还没发现缺点哦！没有摄像头，但是预留了，不过摄像头好像没有几个钱吧	0,2
性比价相当高的一个本本，万恶的v系统啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	1,2
这次去泉州有三个国外客人一起同行,还是入住了泉酒. 大堂有水仙花装饰,有一股清香.环境很好.以390元的价格入住,超值. 客人称赞酒店很不错,我想这是每个入住客人的同感.	1,2
便宜实惠；配置较好；做工还行；在这么便宜的情况下还内置了无线网卡	1,2
基本上没有缺点，因为他的缺点是所有笔记本的缺点：为什么还不能升级其中的硬件以便做到永远不过时呢？（基本上是一种梦想）	0,2
外观漂亮、性能不错、运行XP很好的。屏幕超亮屏。第一次买Gateway，是别人推荐的，没想到真的不错。	1,2
技术区里唯一的四星级酒店,外观不起眼,但服务感觉很不错,尤其	1,2
我随便翻了下，封面花哨，书里面字体很大，差不多可以用“极大”形容。内容尔尔，估计以后只能当垫桌脚的了。 我一致以为，凡流行的，花哨的，众口一词称赞的事物，需要报以最大的怀疑和谨慎。这次买了太多东西，理性的光芒没有照耀到冲动的感性，我还是给我本来不大的房间添加了累赘或者叫鸡肋吧！这俩本书在当当里评论非常高，非常好。我怀疑有当当的托在这俩本书的页面上假装顾客炒作。当然，我只是怀疑。 这俩本书，如果需要阅读的话，建议去图书馆借阅，买来收藏和慢慢吸收阅读是毫无必要的。这是我个人观感。请诸位自鉴。反正我家垫桌脚的东西，是用20元钱买的。	0,2
胡雪岩的情商之高，胸怀之宽广，处事之磊落，让我无比佩服。这是天份，做事的天份，说话的天份，最关键是那份急智，学不来的。最后的结局，也只能说是政治斗争的牺牲品。不仅仅是官商，在中国的商人，只要做大做强了，不可能和政治划清界限。与其被利用，莫不如互相利用，或者说是共赢。胡雪岩是恰逢乱世，如果在现在这样的和平时期，结局一定改写。	1,2
这是我买的第二部星野樱的小说。第一部是《清空万里》。虽然这部不是穿越，但是还是挺不错的一本书，情节很搞笑，作者想的东西是很多人想不到的。虽然如此，但是感觉比《清空万里》差一点点，《清空万里》的细节个人感觉写得很好，很多地方都可以细细的流泻出来，在这一点上感觉《大龙门》欠了一点点。不过无所谓，不影响小说的整体，要是喜欢想《清空万里》这样风格的人，我推荐你耶买买这书。	1,2
这是物有所值的三星级酒店,设施齐全包括洗浴间小毛巾/吹风机等,房屋装修新.服务态度好如前台微笑服务好.位于市中心但是临街道而喧闹,房间隔音效果不好.早餐一般. 补充点评 2007年9月4日 ： 房屋价格适中,但是协程预定没有价格优势,该酒店前台价格与协程一样.	1,2
前天买的书，今天就降了，是不是有点太不合理了，能不能给个说法，要不然我就推掉重买！	0,2
房间条件太差了，完全浪费了紧邻什刹海、北海的有力位置。或许定位就是给那些到此一游的游客服务吧，方方面面条件都相当差，充其量是一个招待所水平。	0,2
老板每次出差到北京都要订这家酒店的，对它很满意哦	1,2
外表很靓，体积小巧，用来工作上网足够了。 性价比很高 我女朋友看了也很喜欢，他想买樱红色带小花的1000H，希望京东可以提供该机型。	1,2
京东的客服专业知识有待提高的。笔记本的配置说不清楚，一会儿说有HDMI，一会说没有。送的原装包很垃圾，只能是一般的电脑包，请不要说是原装包，误导消费者，我们这里麦德龙都卖3699了。价格可以再便宜点。	0,2
hp的这款机软件方面虽然有点欠缺，但是打了个电话给HP总部，立马将所需驱动发到了邮箱，装上之后发现这台机蛮好用的，其它方面都很好，外观也蛮时尚大气的，过几天再去加个内存，那就更完美了。嘿嘿。。	1,2
光盘发现有裂痕，无法使用，已联系当当客服中心申请换货，应该是14号连同书一起寄回当当客户部的，但到现在还没消息，请当当确认尽快发货	0,2
VISTA系统 用2G内存运行 还是有些慢 送的东西里 瑞星杀毒有些鸡肋 要是能换成其他更有用的东西：如耳机啊一类的东西就比较合适了	0,2
读南先生的书,就如同在迷雾中行走时突然看到前方有一个光亮在远远地牵引着你,让你心中为一之一振.对于人生、对于这个世界我们有太多想了解的东西,这套书会给我们很多的启发，相信每个人看过都会有所得。虽然这套书的内容很多在网上已看过，但是还是很迫切地买了一套自己收藏，随时再拿出来仔细品读，个人觉得买这套书真的是非常值得，能在茫茫书海中碰到这套书真的感觉很幸运！	1,2
前台　楼层服务员都不错，房间安静整洁，交通方便，吃的周围也挺多．唯一不足，卫生间地漏设计不好，导致少量积水．	1,2
环境还不错，我姐她们指定住的地方，住过很多次了 喜欢。。。	1,2
这套书真的很好，除了印刷、纸质非常好之外，还设定小活页可以翻来翻去来表达故事中人物的动作、故事情节等，真的非常生动。里面的主角：河马、小猪、小老鼠和小鳄鱼深得囡囡的喜欢。记得书刚买回来的时候她就老吵着要读给她听，这套书买的大半年了，边边角角都被翻烂了，现在才上来写评论，我是想让更能负责任地写出用后的评论，让其他妈咪做参考。孩子一岁半时，建议可以买这套书给他（她）了。	1,2
1 跟我以前的ibmx31 比起来键盘键要松，但好像更容易敲 更省力 2 随机的vista也不错啊 习惯就好啦 3 感觉很好 ibm的风范 联想的特点 中国人的胜利 4 大气 配置合理 高清 视频音频均很出色 5 京东的送货的小伙子很可爱 建议给他们加工资	1,2
送的内胆包比较差，由于电池的缘故，重量也稍微重了一点，不突出设计很好，但是还是没有浑然一体，最大的一个问题是升级，没有提供空余的内存扩展槽，如果升级，需要用2G的条子替换掉自带的1G条子，非常不好！！	0,2
整体来说还是比较满意的，散热挺好，噪音也不大，运行VISTA也还算顺畅	1,2
太旧了，房间设施也很差，我还在洗手间看到了蟑螂。而且酒店内有KTV，晚上睡觉非常吵！	0,2
入住的时候礼宾在哪里?房间里的花盆特别象90年代初期的田园花盆,极为难看.更可怕的是入住的时候门口不管客人,照常做大范围清洁.	1,2
虽然是买了,到最后也是送到了,但非常的生气,每一次我订的书都超长时间才送到,在广州这样的大城市,而且是市中心还要差不多半个月才送到,你说我生不生气.	0,2
小巧散热性好，女士用很轻便，比公司的hp轻很多。 自身带的vista系统用了赠送的内存条稍微快了些。问题暂时没有发现，不过声音感觉太小。	1,2
东西很不错，性能和外观都很可观。非常不错，只是装系统时会蓝屏，后来在联想网站才找到了解决办法，得把硬盘的一个东西给关掉才行，不记得叫什么了 ，大家到网上去看就好了。	1,2
12月1日又入住了瑞吉红塔，服务还是很好，但感觉不到以前的会心微笑了。 不过，瑞吉红塔的游泳池还是一如既往地好	1,2
看了评论之么好才买的.看了一本之后怎么也感觉不到他的好,觉得不适合中国宝宝.而且我儿子才8个月大,等他大一点吧.暂时束之高阁	0,2
离机场很近，15分钟，不到20块钱，可是离市区实在太远了，而且中间有段路蛮荒凉 旁边有个易初莲花，还有个明珠广场，环境还是不错的，房间也行。 携程的价格很没有竞争力，我和朋友同时入住，我的房价是548，朋友通过她公司预定，房价仅为410。	1,2
房间里铺着像餐馆一样的廉价石砖地，两床之间有一块肮脏的地毯 床上只有及薄的褥子，床垫上的弹簧不分轻重的时刻硌着你。 喷头出的水永远只有两种温度，极热和极冷 出行不方便，地点比较偏颇，从解放碑打车，很多司机都不去。 总之糟糕透顶	0,2
1 钢琴漆，容易刮伤，伤痕明显 2 分区的确很BT 3 开关机时光驱会发出摩擦的响声	0,2
超喜欢张爱玲，购齐了全集，还有《千疮百孔的爱》，买这本书只是为了爱玲多一些了解。有些失望。莫名的悲哀，想像中爱玲应该是金枝玉叶，虽饱受风尘之苦，却也是冰清玉洁，不想竟也碰到胡兰成这样，恶俗的混世魔王。记得看过一本和坤的书，人家虽是大贪官，却也对妻子冯氏，有情有意，有始有终，另生一种敬佩。爱玲最后也是漂泊半生，郁郁而终。生不逢时啊！	0,2
随着孩子的长大，这本书居然成了孩子的最爱（1岁7个月），连着2个多月，睡前必要这本书。孩子最喜欢的就是最后一页，有时候讲着讲着，就一下子翻到最后，当我说大卫的妈妈说“我爱你的时候”，宝贝女儿也抬头等我说“我爱你”	0,2
本来是很高兴的，结果书读了一部分，发现里面竟然有6页是空白？！晕啊，真是气没处出，网上买书有风险啊	0,2
从组织成长角度看，四大名著是有分工的，西游记讲的是草创阶段的组织，如何活下去是最重要的；三国演义是讲国家级大组织的，如何强大、垄断是主要的，重点是如何强大；红楼梦是讲家族型组织的，它最重要的是如何保持、延续问题。比较而言，水浒传讲的是小组织如何变成大组织的难题，山头、门派，都有成长的要求，因此这部书讲的是怎么壮大的问题。它的智慧，都在这里。	1,2
6芯变3芯！！！京东说送礼物包？？系统安装麻烦，还有做工有点差啊，那两个开关（电源，无线）好像玩具开关，OEM系统又不贵，完全应该考虑上XP版！底部好热！LED指示灯刺眼！	0,2
硬盘在频繁读取数据时有轻微的卡卡响，处理器换t6400更好，价格可再降	0,2
屏幕虽然出色，但是色系偏暖色调，可能有人会不习惯，USB的设计不太合理都在一面且是并列的，这个缺点sony从sr1以来一直没改，比较失望。光驱处空隙较大。	0,2
看了之后发现差距，但是如果重新选择的话，我还是不会变，路还是要自己走，踏实的走，此书没有想象的好~	0,2
定的豪华大床房，发现房间超小，而且隔音很不好，房间上个网，居然老是一掉一掉的，半夜1点多居然还有个人自称是长沙公安局的打进我同事的房间电话来，说出了我同事的姓名，身份证号码什么的，然后问我同事要他家里人的联系方式什么的，典型的骗子~~~不知道这些信息是怎么泄露出去的，太怀疑这家酒店了，所以第2天马上就换到合一国际大酒店去了，那边以前还是携程的协议酒店，现在不是了，不过才230左右，比这边好多了~~下次去，还是直接去合一住的好，交通也好，也繁华~~~	0,2
想改下我对这本书的评论！！因为吧！！我又仔仔细细的读了下这本书！！话说这本书是老师推介买的！！以前读，的确没意思！！BUT！！现在发现，虽然风格不适合我，文笔应该还可以的！！	0,2
键盘左边真的很热。。。。 音箱因为在键盘下边，声音很小。。 LED屏幕好像有拖尾现象，不过静态图片很清晰 哦， 我一直没找到在哪个软件里面能设置指纹。	0,2
我买了一套是一个很薄的破纸盒子，我同事买的就是个硬盒包装，当当能给个合理的解释吗？	0,2
喜欢毕淑敏的书,不过女心理师除外,知道作者对心理学有较深的了解,所以慕名购书,谁知道看了上部挺让人失望的,书中的案例以及人物太离奇了,有点背离普通的大众生活,也许作者想更深入更专业的去描写心理师及心理咨询业,让更多的人去了解这一门新学科,但看了书却让人更是觉得心理咨询离我的太远了,感觉我们这些经历平淡思维平庸的人和心理咨询不搭界了,呵呵,随便说了两句,完全是个人感觉哈!	0,2
非常不错的营养食谱，把宝宝每月需要的营养指标都给出来，让我参考给孩子搭配。而且书中给的小食谱既经典又有创新，宝宝看到每天不同花样的搭配食欲很好。这本书更让人感到很好的地方还有：根据不同月份的宝宝，罗列出很多亲子游戏和一些很实用的早教知识，很贴近生活。让我在增强宝宝的体质的同时，也懂得了如何跟宝宝互动。	1,2
柏杨耗心力的佳作，只是书的质量一般，盼能改进。	1,2
看的是电子版，实体书拿到手了，特来评分。	1,2
thinkpad就是不一样啊。这一款性价比很高。就是只有一个C盘，还得自己分区。麻烦。运行效果都不错啊。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~	1,2
特价房相当的吵。临近高价桥，晚上吵死拉。不过在背面的房间倒还不错，价格也很有吸引力。就是房间很旧！服务员态度一般，而且还很忙，入住和退房都等了很久，差不多10-30分钟才能搞定。	0,2
打字的时候，键盘左半边有明显下陷；屏幕两边有漏光；等货的时间有点长，第六天才能自提。	0,2
有极大的炒作和广告嫌疑！用一句话可以说清楚的，作者一点要用一章来阐述。全书就一个意思：做事要考虑公平。建议不买！	0,2
E5400质量不错不会装系统的朋友,一定要注意,linux不好弄,尽量买一个带windows	0,2
早餐很丰富，服务也热情，早上很早退房时，前台值此人员办理手续也非常快．	1,2
书里的每个故事都很能给人以感动。是否能被触痛的 就因人而异了。里面的故事大多数都是存在的。通过了解别人的经历相信也对自己帮助很大。爱情也是门艺术，看这本书感觉让我更好的了解什么是爱情。本人很喜欢《意林》，记得第一次买是因为高三语文老师推荐的。此后就喜欢上了，距今有3年了，几乎每期都买。当当网 就是我给意林杂志社打电话说想买这本书，然后经他们推荐的。呵呵真心希望 《意林》越办越好!!!	1,2
这本书和《 好孩子的成功来自妈妈1%的改变》我都买了，非常赞同作者的一些观点，其中感触较深的是：1.对于孩子来说学习成绩并不是最重要的，关键是基本能力的培养，这一点家长一定要有远见。2.教育孩子最好的方法是在生活中学习。3.关于孩子的独立性的培养，其中一些小例子很值得家长借鉴。4.对于孩子既要有充分的自由，也要一些必要的规定，而且一旦制定规矩，就一定不要破例，这点我深有感触。	1,2
给我升级到“韩式房”，进门脱鞋上炕，炕上只有两个大床垫子，感觉有些简陋。 卫生间座便带冲洗装置，不错！	1,2
看完了这本书，唯一收获是-----作者告诉你要爱惜自己的身体，可这我早已知道了	0,2
书不错，可我收到的一套中，第六本有两本，少了第五本，让当当换货，来回扯了好些日子，后来说给我们15元礼品券作为补偿，现在又过去几天了，也没见到当当的答复，也没收到礼品券。还有，我1月15日给朋友的小孩定了一份作为新年礼物，今天都23号了，还没有发出。投诉了，也没有回复。当当真的很垃圾。你要觉得你有理，你就别删！！！	0,2
一个月内住了四次这酒店，我都认识前台这几个人了，可每次入住时，前台无论男女都低着头冷冰冰的，甚至连你好都没有说，不知他们在干什么。 这是我见过的唯一一家4星酒店，结帐后只说可以了，从不说欢迎下次光临。我曾经观察过10分钟，这这期间结帐的几位，最后一句话都是‘可以了’，而且大多不看着客人，只是整理手上的东西。 另外房间太昏暗，很压抑。	0,2
稍微重了一些； 钢琴漆顶盖太容易沾指纹； 电源适配器使用一段时间之后比较烫手...	0,2
可惜不能提供winXP的驱动盘，重装系统还得一个一个找一个一个下！有点麻烦！	0,2
这是一本捡别人漏沟水的书，非常后悔买了这么一本毫无看头的书，请大家别再上当了！！！！	0,2
入住感想如下：找不到5星级宾馆的感觉、总体水平最多只能算4星级。虽然房价比中州皇冠便宜100元左右、但所有硬件及软件远不及中州皇冠。	1,2
酒店的地理位置非常棒,住的高级商务间.感觉房间非常小.门童和服务生都非常热情.还有免费的水果.地毯和装修有些陈旧~	1,2
因为屏幕是16：9，所以玩游戏或是浏览网页时，字体都超小，看得费劲	1,2
昨天刚兴奋地写了评论,今天便遇一闹心事,因把此套书推荐给很多朋友,朋友就拖我在网上购,结果前天购了三套,送货倒挺快,可只给了三本1,没有2,为什么一张订单上的货不全还发呢?已发了退货申请,但不知能否退,其实并不想退,只想买全,可打电话询问两次,一次说有货,让再下订单,一次答复说没货,别下订单,这可怎么办呢?我在当当上物多次,还没遇到过这种情况,答复的人说是因为网页更新慢,怎么会这么慢呢?	0,2
门童好像不错,其他不记得了 晚上睡得还可以	1,2
我是中国之声“今晚听吧”的听友，听到尹老师做的这一次节目，就立即想购买此书。可是问遍了我们这所有的书店，竟然没有。于是，我只好抱着试一试的态度上当当网看，因为第一次网上购书，也没抱多大希望。今天书来了，感觉很好，当然是指当当的服务、价格、质量，同时挑了几篇看，三个字“太棒了”。今后，我还会在当当购书。	1,2
操作系统安装太麻烦了，弄到现在还装不上去，有谁会的请指点下，QQ:183915145	0,2
常常觉得聪明和智慧相比,我更喜欢智慧.担是,看了拉拉之后,我觉得聪明的女子更让人心生怜惜.不可否认,这是一本好书.一年前一个很好的朋友发了我一本电子档的,没有看下去,这次在当当上买了之后,用了两天看完.很吸引人,对于那些向往外企的人来说,是一本不错的指南.对于那些聪明的女子来说,更是一个完美的人生向导适合珍藏及细读的一本书!推荐	1,2
房间很好，设施也很新，总的来说还是很满意的。周围的很方便，楼下隔壁都有商场。	1,2
房间一般，真的很一般。没有早餐。还是个办公楼，人很杂。 宾馆反馈 2008年4月25日 ： 房间视个人喜好而定,可能您不喜欢我们的客房类型,关于办公楼,我们大厦办公房间所占比例很小,还不到10%,希望您给予谅解和支持!	0,2
应该算是阳朔最好的酒店了，在西街头上，距离汽车站又近，地段没的说了。 而且要过一个桥在到酒店里面，闹重取静，也是一大亮点。 不过阳朔毕竟是小地方，酒店房间设施应该达不到四星级的标准。	1,2
我同时对照统编教材，还有另一本测试题库配合来使用和强化的。因为这本书的测试题是偏向与讲解和总结的。我最喜欢这系列的出题概要，不仅有提示性还有重点标识的知识点。省去了很多自我规划的时间。	1,2
不是费太多的尽，就把两本书都看完了虽然自己只是个大三的学生，但却从拉拉身上看到了自己的影子。合起书本的时候，感慨人长大后，话越说越累。每句话听到，都要琢磨琢磨它后面的意思，而自己说的每句话，也都必须是慎而又慎的思考后的结论。免责成为了头等大事，纵然已是DB的HR经理，拉拉也还得面对苍凉的现实。无论是第一部还是第二部都没太交代和王伟的最后结局不管怎么样依然期望能是一个happy ending。	1,2
正品，包装没有开封过。PS：我上次买了个手机，包装都是打开了的。运行速度快，散热好！还送了包包和内存条！把附送的内存条装上运行速度快了很多！	1,2
1.显示屏没有坏点、没有亮点，在京东买的2台笔记本都是完美屏幕哦 2.键盘很好用，按键挺舒服的，但是空格键有点异样的声音 3.散热：机器散热挺好的，在键盘上面不太感觉到热，但硬盘下面较热 4.光驱：读盘能力强，用来放D版碟都没问题 5.关于屏幕还要说，颜色挺鲜艳的，真的是不错。 6.有摄像头，摄像头还挺清晰的	1,2
地点不错，从客运站坐TAXI到饭店大约7.5块，柜台小姐先生服务很好！房间更是优，乾净整洁舒服，一晚355的价格，算很划算。不过早餐有点贵！下次去泉州 还会去住。	1,2
当初看这本书是因为好奇。也是因为自己也是做广告的。希望可以从里面学点什么来。看完后。说实话刚开始没有什么感想。就像我看完了其他任何一本言情小说，玄幻小说一类的。在想想。这书写的太幸运了。对于女主人的幸运。不是所有的人都能和朋友在一个城市里瞎混，更没有一个青梅竹马的朋友能长久的在你身边陪伴。偶尔有他们的电话短信就要痛哭零涕了。	1,2
酒店位置非常的好，客人每次都要点名入住。 只是不知道为什么每次前台都为了吸烟区和非吸烟区和你捣糨糊，即便你预定时已经强调而且也得到了确认，前台也要试探着给你换成吸烟区做无烟处理，真真被打败了！	1,2
东西很喜欢，手感不错，送货很快，下单到手上才20个小时不到~~ 散热也不错~~	1,2
酒店房间很小，成三角形－－卫生间设施陈旧低档 服务态度差：服务员敲门象高利贷索帐，当我向酒店要一床厚被时，拿来的竟然是没有被罩，且粘满头发，令人作呕！后想起索要酒店袋子装东西－－竟然没有！！！后来拿了一个用过的塑料袋！房间邻街而且很冷！向其服务员说明后－－他竟然慢慢的说：＂这不是便宜嘛～＂说的那么自然！１１０一个房间还便宜！房价能打折但是服务一定不能打折！－－下次去郑州一定不会入住该酒店－－以上言论　仅代表个人观点　不针对第三方　我对携程网的服务还是比较满意的	0,2
很漂亮,外观,性价比感觉 还不错.功能简单,适合出差 外出携带.蓝呀摄象头都有了,满足基本需求.对于不是高要求的你来说,很值得购买.满足一般上网需求.	1,2
酒店邻近山脚，空气清新，闹市取静之处，清早起床看着窗外真有想去晨跑的感觉。临近香港的SOHO区，附近就有最长的电梯往来中环。尤其夜晚可以取阶漫步而下前往兰桂枋，一路上都是异国情调的各式餐厅及酒巴。喜欢小资的朋友就非常喜欢的了。 缺点是交通不便，其中一次返回酒店时，害得我步行了近半个小时才东问西问回到住处。进出酒店最方便的交通工具是出租。酒店的接待服务没问题。	1,2
位置非常好，去烟台山、东炮台、张裕葡萄酒博物馆非常近，海边步行街很漂亮，音乐喷泉也不错。 缺点：商务标间（6601）中央空调的风机盘管保温做的不好，导致结露发霉；另外免费提供的拖鞋沾水后极滑!	1,2
主流配置、CPU频率还略高于其他的； 蓝牙、WIFI、摄像头、读卡器都有了； 外观也很漂亮； 价格却比HP、联想的便宜。	1,2
之前看到很多评论，说很好兴冲冲买了，看了看感觉非常失望炒作的成分大，实用的少作者吹嘘自己的故事占了这书的小一半感觉就是炒出来的，不建议买网上看看他的博客就好了	0,2
我订的260的房间，还算不错了，住了两晚。是以前政府的接待宾馆，有点老，但是还算可以的，各方面都差不多，不算差，但也不是很好。我感觉床还是比较舒服的。宾馆周围比较繁华，应该是商业区。	1,2
语言空洞，情节太离谱，没有感觉到震撼，只觉得这个人太倒霉了，也没有什么可以发掘的内涵，觉得整本书写得精彩点的部分的可能就是序了	0,2
1、不带正版系统，所以改装xp时，hp售后不帮忙重装体统，花了100块钱找电脑城的商家装，而且商家说这是特工机，那个商家技术部花了3个小时才装上了所有驱动~~ 2、电量用的快，大概也就2-3小时没电	0,2
我很喜欢傅佩荣的书，叙事风格很是随意。最起码，对于一些深奥的理论不会失去兴趣。也避免了国内为了学术研究和评定职称的故作深奥的书。但是有一点我不喜欢。傅佩荣讲哲学重在思辨、反省、分析。但是一提到有关大陆，便把哲学的眼光丢掉了。要么是笼统的说什么10几亿人怎么怎么样，要么说人多都浮在表面上。呵呵，还是--百川归海，有容乃大大陆有许多好的东西，另外也别把西哲看的太神秘了。但是我喜欢这本书。	1,2
过了好久才想起来评价，记得离火车站超级近，不过方便的同时必然会觉得比较吵。韩日旅游团住这里的很多，前台服务冷淡。两个人住标准间，只给一张房卡，还很挑衅的看我。气的没心情。 宾馆反馈 2008年7月17日 ： 酒店针对客人提出的问题，现已认真整改，希望每一位入住渤海明珠酒店的您都能高兴入住，满意而归。	0,2
这次住的是豪华间，在19楼的，是最好的（？）。但是进入后发现：房间只有8-10o平方米，而且是将原来的一个客房分割为两个的。窗是两件共用的，只有一半大，而且这样就没有什么隔音可言了。房间十分的拥挤，简陋。水要放15分钟才会热起来。空调的温度不能自己控制的。非常无理的220元价格！讯问服务员是否都是这样的房间，回答说都是，而且传家商旅的酒店房间都是这样的！不喜欢有套间可以去住呀，那个大！ 结帐时我想换成借记卡来结算，回答说原来的授权没有办法取消，只能用扣款来完成。但是扣下的款不能还给我！说是他们没有办法做帐！传家咋象黑店一样啊！ 罢了，罢了！我原来是想将传家作为我的常住酒店的，谢谢啦！只是上了一晚的当，买了一个明白。还是值得的。 我很开心地将传家从我的常住酒店名单中删除了：）同时我也建议了携程也将这个店从酒店中删除。 补充点评 2007年1月24日 ： 补充一点：这个19楼的床很矮，感觉像睡在地上一样。床也非常旧了。睡上去象是掉进坑里的感觉。	0,2
有些失望，没有想象中的好。比较适合幼儿园的孩子阅读。但对于小学生不是太好。	0,2
东西不错，外观设计的好，做工精美，质量可靠，京东的送货速度很快！ 京东的东西质量还是比较放心的，没有多大问题，包装也不错，发货速度赞一个，基本当天都可以发货。东西刚用上，很不错，比想象中要好。	1,2
我在上大学二年级的时候，英语阅读中有一篇课文就是节选自本书的英文原版。当时读了以后，非常认同作者的观点，并且从那是开始就暗下决心：等我有了孩子，一定要坚持给TA朗读！现在我马上要当妈妈了，所以就买了这本书，希望在宝宝出生之前好好学习一下朗读方面的知识，为今后做好准备。^_^希望更多的爸爸妈妈也能加入给孩子朗读的队伍，一起给宝宝朗读吧！	1,2
便携，配置主流，做工不错，很有档次的一款本本，一直很喜欢，终于到手了，喜欢。。。。。。而且赠品比较超值，送的内存和硬盘都能应用到本本上，不然自己也要买的，VISTA系统没有传说的那么不好，个别设计还不错，散热很好。	1,2
酒店不承认此次预定， 与携程交涉7、8次才解决！！ 补充点评 2007年6月20日 ： 明明入住了酒店！ 300多无窗房，勉强3星级别的标准，还不如住如加快捷	0,2
性价比高,外观好！还是要看看价格 毕竟3400的机器 同样配置的机器早就超出购机预算了 老祖宗说的好 一分钱一分货嘛！ 只要东西皮实 不出现什么大问题 就对得起这个价格！它的外观设计还是非常与众不同，机身中央的镶嵌的logo设计有点小资情调，配合机身润泽的钢琴烤漆，整体外观细腻精巧，让人爱不释手。	1,2
《贝贝熊系列》是我儿子最喜欢的一套书。没上小学时，他每天晚上睡觉前总要我重重复复地讲前面几集给他听。上小学后，我再买了余下所有的故事，每星期学校要求写读书笔记，他就自己读，学着去理解故事的含义，然后抄下好词好句，写下简单的心得。每星期的读书笔记都得到老师的赞扬，他也从中明白了不少生活中的道理，还常常活学活用，搬来与我讲道理。	1,2
已经付款2个多星期了，我还没收到书，怎么办？我是不小心点了收货确认的。留言投诉，也都没人理我。。。呜呜～	0,2
1、机器较沉 2、VISTA用起来不习惯，且占系统较多 3、音频插口、右前侧的二个USB口在用鼠标时感觉手靠得太近了	0,2
酒店服务不错，本来我订的标间，到了之后我要求换成大床间，酒店爽快的帮我调换了。其他各方面服务也很到位，每天有报纸 水果 咖啡 茶等免费供应。 地理位置离市中心也很近。 价格吗 由于我也没有去别的地方问价格 所以就不加评论。 总体来说这次还是很满意的。	1,2
1、屏幕反光太历害了，想出镜面屏的人太缺德了。没办法，我找一圈，发现只有thinkpad t系统有款是普屏的，太贵了。	0,2
佘自强，“广州汤王”，刚从北方来到南方以前还不知道，呵呵这还是买完书才知道的，不愧是名人，看来我的选择是对的，书确实有价值，对于南北的差异身体还有些不适，随着时间推移他的效果才慢慢让我看到了，经得起考验，他将中草药与日常饮食进行融合，和我们的日常生活紧密联系，让我们“健康生活”，也越来越喜欢广州的“靓汤”文化了，呵呵	1,2
材质一般，模具一般，算不上精致，也不算粗糙，一般般啦。sis芯片，和1g内存都有点耿耿于怀。声卡和调制解调器如果是装XP一代要先打kb888111的补丁，否则怎么也驱动不起来。	0,2
不知道‘秘密’的作者有没有采访过本书的作者，从时间来看本书作者应该是更早了解了宇宙的秘密：‘万物皆为一物。当你想要某种东西时，整个宇宙会合力助你实现愿望。’初读会以为是一本像‘壹千零一夜’的某个神话寻宝故事，其实书中的故事寓意深刻，非常耐人寻味，对于想了解人生意义和追求自由快乐人生的读者，本书不会让你失望。读罢本书，我有一个冲动，很想立刻去做我想了两年也没做的事。	1,2
介绍的教育方法非常的有操作性，像施展了魔法一样神奇。原来我的宝宝（4岁半）弹琴的时候很调皮，我很生气，而她也觉得委屈，后来就变得不肯弹琴了。用了这本书教的方法，现在我们两个都很愉快，她的进步也很大。家人看到我们俩写的纸条，笑得几乎走不动路：上面有她的三条办法：把琴扔掉，不弹琴，和乱弹琴。当然在我的引导下，她自己划掉了，只留下我的那条建议：每天弹一次，好好弹！	1,2
平凡的记录不平凡的费德勒，有过辉煌，有过失落，有欢笑有泪水，相信他的路途依然精彩，胜也精彩，败也精彩，他的完美在于追求完美......过去喜欢，现在喜欢，将来也一直喜欢，这么一个人，创造完美，赢了多少，输了多少，付出多少，收获多少，ROGER 将继续完整他的人生，让他更加美丽，我们将依旧支持，默默注视，看他怎样打出完美比赛，画出完美人生。	1,2
机器比较轻,2G是2条一G的内存.音箱的音质一般.呵呵.原来是DOS系统,回来后直接装上XP.速度不错..配置比较高.	1,2
这么一个平庸的作品，怎么炒得这么火爆？汗！职场小说出现了不久，已经被炒死了，在中国什么东西都是一个快字，出现的快，死亡的也快！为什么中国人的羊性这么足，一个是我们的阅读能力被我们的教育完全毁了，很高的学历的人也缺乏起码的阅读能力。另外，中国在2000多年的中央专制统治下，把有个性的人全部杀光了，我们都是缺乏主见的顺民的后代啊！！！！！	0,2
很好的酒店,很规范植得一住.餐厅一般不应该的,不知道为什么. 宾馆反馈 2008年4月17日 ： 餐厅现已重新装修，用餐环境较以前要好的多。谢谢您的宝贵意见！	1,2
白色，很漂亮，做工较好，改XP很容易，下个带SATA的asus oem XP，直接安装，没问题，驱动只有无线的不对，上网下载就好	1,2
买这本书是因为看了大家的评论,但是买回来看了几十页觉得太浅显了,虽然作者有她的道理,但是相信她自己也没有做到里面所有的内容吧...看了什么感觉都没有,也没有吸引我读下去的感觉...大概适合初中生看吧,对阅读质量要求不高的人可以随便翻翻...	0,2
我们是6/23(一)入住的，我住5楼，房号忘了，我的评价极差 1.当天我们是晚上10点check in，前台服务人手不够，1个服务员，我前面排了两个要入住的客户，我足足等了15~20钟才办理入住手续。 2.房间里居然没有附赠水，不过后来服务员有帮我们拿过来。 3.最糟的是房间的清洁，床单、被单、抱枕，都有留下疑似「月经」或「精液」的东西，前者可以明显看到红色的区块，后者则是一块块不规则的区块，令我们觉得很恶心。 4.唯一ok的是，请服务员来换床单与被单，手脚很快，态度亲切，其实当天已跟服务员抱怨过这个状况，并请服务员与酒店反应，服务员看到一块块的东西后也是一脸尴尬并满口抱歉。 5.长城是4星酒店，我们希望能有4星以上的水准才对。 宾馆反馈 2008年8月11日 ： 尊敬的宾客您好！感谢您选择入住本酒店，在您入住期间所遇到的情况，我们深表歉意，对您所反映的前台人手不足及客房卫生不尽人意的问题，酒店管理层非常重视，已要求相关部门合理调配前台员工工作时间，在客房卫生方面，我们也责令相关部门对布草的洗涤质量严格把关，并加强员工的工作责任心。 最后，感谢您对酒店提出的宝贵意见，我们一定积极改善，以全新的面貌迎接您的再次光临。	0,2
原著还可以,可译成中文后就只不过是一套一般的书了;不知道为什么那么多人说好,我也是上了这些评论的当才买的.	0,2
闺蜜总是在半夜三更给我诉苦，说她十分想念某某某，甚至想得废寝忘食，在那个男的对他呵护备至要星星给星星要月亮给月亮的时候她三天两头玩失踪，如今人家有了女朋友她就要死要活了。我说这就是犯贱，这就是得不到了才更加爱。就像米娜姐说的一样：爱的时候,做再多事都不嫌麻烦.不爱的时候,按个手机号码都嫌费力。我决定把这本书借她看看，让她觉悟，让她阴暗的心里面重见阳光。	1,2
买的第2个epc了，第一个是第一代701，如果想买笔记本请不要购买epc，如果是移动办公、经常出差，epc是最好的选择，华硕的品质，是其他国产贴牌上网本无法比的，物美价廉。	1,2
性价比较高。 IBM被收购后从贵族机子变成了大众机子，大家都可以过把瘾	1,2
个人挺喜欢书中主人公们京腔味浓厚的说话方式，更佩服作者的那些经典台词作为休闲读物，绝对可以赞一个！整本书的内容还算是以一种轻松的方式从头至尾的缓缓写来，只是在最后安排了一点小小的意外，男主角的不告而别，当然最终的结局是喜局，可是又总让我觉得有一点点的牵强...可能是我从一开始就挺喜欢男主角，所以个人很希望作者能把这个人物再描写得丰富点，但同时又挺喜欢作者简单勾了的男主角，矛盾啊...	1,2
轻巧，电池强劲，键盘尺寸够大，打字不吃力，cpu性能够用，WLAN性能不错，摄像头比较垃圾	1,2
这本书到手后，由于书脊完全断裂，让我很生气，o(︶︿︶)o大大影响了读书心情不知道损坏成这种程度的书怎么会发货给顾客！！！！！	0,2
外形简约，性能强劲，能够满足多数办公和影音娱乐需求，系统装的也很快，注意网卡的安装与其他驱动程序安装的方法稍有不同，需要注意。	1,2
儿子回家时，我把书拿出来和他一起找，小家伙很厉害，不起眼的物品我都没找到被他一下就找到了（真的别太低估小孩的能力），这下更来劲了，更兴奋了，吵着要我给他念要找的东西（下个月满四岁，还不识字），吃饭的时候都不舍得放下，看到儿子这么喜欢真开心！其实我自己也很喜欢，晚上等儿子睡着了，我一个人还找了一会呢，但觉得还是和儿子一起玩更甜蜜，头挨在一起，人粘在一起，心也贴在一起。	1,2
酒店比较偏了，虽然是在东方路上，周围也没什么餐馆可以吃饭的	0,2
于丹《论语》心得(易中天作序强力推荐)首先我觉得易中天并非真想给于丹的这部书作序，从那篇文章中丝毫感觉不出他对这部书有什么赞叹，仅仅是不好推脱才写的吧，毕竟是同一节目起家的。其次是本书的内容表面上是写论语心得，而内容仅仅是拿论语做引子，讲一些无关痛痒的话，还有不怎么符合主题的小故事穿插其中。有点挂羊头卖狗肉的嫌疑。在做节目的时候于丹发挥的不错，这是她的教授生涯必备的本领吧，能旁征博引，把论语发挥的足够吸引人，但是真正拿到这本书去推敲的话，实在经不起琢磨，大家可以细细品味一下，反正好多的故事我在网上看过，主题意旨大体知道吧，可是于丹同志的论语心得似乎与主题相差甚远。但是有一点是肯定的，她让论语平民化，让更多的人去关注它，这一点与百家讲坛的宗旨是一致的。既然是“心得”，无可厚非，我也不是说非要把论语一句一句的翻译，搞成晦涩的专业论文，这样跟百姓是没法沟通的，所以论语心得浅显易懂，还是贴近大众的，最大的成就可能就在这里吧。教授有时是会忽悠人的，大家批判的接受吧。	0,2
杜比认证的音箱不错，一直以为本本的音箱很弱，收货后下载了一段变形金刚的高清预告片，效果就本本而言，相当不错了 led的屏幕效果还是不错的，亮度好像均匀一点	1,2
包容是一种修养一种成熟，这种修养表现出来的不是软弱，相反是力量是魅力是过人的目光与胸怀；是对于人性的深度理解，是对于利益的整体把握，是对于个性的充分尊重，是对于共存原则的贯彻与实施。包容是一种整体观念，是一种高瞻远瞩。试想一个成熟的人，怎会在一个耍无赖的小孩面前耍无赖?试想一个君子在小人的伎俩面前怎会与之计较？书的内容好，值得一读	1,2
缺点就是电池不够强大,内存少了点,还有就是无线网络的开关有点麻烦.	0,2
材质很好,重量不重破难关,适合女生用,小巧的. 键盘也很大,6*电池液很耐用	1,2
通过携程预订了2个单间，结果到了酒店，酒店前台告诉我订的是1个单间和1个标房，强烈交涉后，酒店还是给了我2个单间，但是里面设施极差，一进房门就有浓重的烟味和臭味，电视遥控板是坏的，房间的被子超级薄，不得不把空调开到最大。柜子里塞满了枕头却没有被子，洗手间的下水不畅，洗个澡还堵得地上都是水……唯一值得一提的是早点还不错。 总结如下： 1.房间预订有问题，携程已经跟我预订2个单间，但是到了酒店却变成1单间1标房； 2.该酒店条件太差，根本不符合三星级标准，不建议入住	0,2
帮朋友订过,大家反映还不错,住宿条件满好的.房价不贵,早餐品种还算丰富,中午自助相当便宜,建议有机会可以去尝尝.下次还是会住的.	1,2
六心电池装在后面突出一大块影响美观，速度慢机器有点卡，放歌一停顿一停顿，重量比一般的上网本重，触摸板鼠标反应不灵敏，滑的区域太小，	0,2
房间不干净，设施陈旧。以后不会再住，还是格林豪泰或如家比较好。	0,2
书太小了 拿到手里很是失望本以为会多么精致~~~真的是适合小孩看啊可很小的孩子的又看不懂还不是大人给小孩子讲所以应该精致一点才好价钱还是不太值啊	0,2
所有观点都是泛泛而谈，点到即止，没有实际效用．很失望．对任何一个受过教育的女性来说都米啥大作用	0,2
总体来说酒店真的不怎么样，首先空调是坏的其次窗户漏风，晚上非常冷，睡觉时只能把脑袋一起放进被卧里，这是我住过的最差劲的酒店，如果再有机会去丹东绝对不住这	0,2
在各大书店都看到过金波老师的名字，但一直没有看过他的故事，这次买了这本书，主要是认为有必要培养孩子丰富的语言表达能力。买回来看了以后，发现大人读也很好，可以回忆自己的童年梦想，而且读诗需要放松心情放平心境，可以让自己焦躁的心平静下来，非常好。决定每天早上都要起来读一首，让自己一天都能心平气和，不要为各种琐事烦躁。	1,2
很小的一个酒店，在小区里，去马路大约要走2-3分钟，酒店淋浴水比较小，特别不满意的是竟然不能延迟至2点退房，只能到12点半，否则要加收半天房费，在外吃饭或中午要小休一会的朋友要注意了。现在的酒店不延迟退房的还没遇到，这是我遇到的第一家。	0,2
本来以为是搞笑漫画呢，看网上人气那么旺还一连买了三本！没想到只是像作者的生活小日记似的，写了一些生活中的事情，语言也很一般（可能是翻译的缘故吧），总之个人觉得有点无聊的，呵呵～应该适合小女生看吧～呵呵～（PS：本人18，男性）	0,2
天府丽都喜来登饭店不错。价格比较实惠。硬件绝对够五星标准了。环境也很好。服务很到位。2007年3月入住了一次。寄存行李的人很友好 位置靠近人民广场，绝对是黄金地段。 就是门口的那条路是单行线，这个要大家注意	1,2
1. 待机时间长，8小时左右； 2. 重量轻，1.5kg左右，出差带着方便； 3. 这个配置，基本办公，听听音乐，看看电影，够了； 4. 上网的基本设备都有了，摄像头，麦克风，喇叭，有线，无线上网，蓝牙，够用了。	1,2
听介绍想拿此书弥补英文上的一点翻译陋习，显然粗看了此书后，对于读完高中英语的人们来说，此书内容太浅了，里面的例子的图片貌似都是网上截图的说。另外我买了一大堆书就这本质量有问题，书脊都被压坏了，申请换书居然麻烦到让人发指，可笑的是申请退书居然简单到让人抓狂。静静的等待退书中……	0,2
一口气看完，感觉sales的生活是如此的跌宕起伏，一张order可以让你平步青云，升到一个很高的位置，也可以让你一下子跌入谷底，以前所作的努力都付诸东流。这其中除了销售技巧和人脉外，还包含着很多运气的成分。好好把握机会。不仅适合做sales的人阅读，对其他的工作职位的人也受益匪浅，尤其对于刚刚步入职场的学生，或许可以对职场有个感性的认识。	1,2
我觉得这篇小说越写越好了，后面的感觉比前面舒服的多，前面亦舒的味道太多，后面写出来自己的感觉了。厉择良在写意面前应该是很矛盾的心里吧，他的腿其实带给了他很大的自卑，至少在沈写意那是这样的，所以才会有这么多矛盾的行为。当厉择良想从床上起来时，侧眼看到那一边被迫卸下来的假肢，面色一凉，人也闷了下去，这里看的人真难过。要厉择良在写意面前坦然的露出这条腿需要的不是一般的勇气！	1,2
预留了摄像头的位置，但没有, 键盘缝隙大, 送货地址不到,也没个电话,还得自己打电话更改地址,服务意识有待提高,但是更改地址后送货速度很快	0,2
东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。	1,2
这家酒店对携程的客人有价格歧视，所以不建议大家入住。我们是8月8号入住的（当然入住前是通过携程预定的，价格是996元/天），入住当天前台说是498元/天，拉了2000块的信用卡预授权。10号下午7点我们结帐离店时前台接待说要按照996元/天的价格结帐（其间没有任何人通知过我们），理由是这个价格是携程给的，恰好在我们结帐前有客人入住前台给的价格就是498元/天，因为8：02的火车，无奈之下我们按照996元/天结帐走人。我们鄙视这种逻辑关系混乱的前台，你们的房价难道要靠携程来制定么？	0,2
老酒店,设施都很旧很简单,只住一晚所以将就了;交通倒挺便利的,房间整体感觉有点脏,应该是因为旧的原因.下次再去换另外一家,不想去住了,没什么值得留恋的.网线也没有.	0,2
其实，非常感谢从来没有见过面的任老师。这本书真的很值得推荐给想考研的学子们！本人也是大学里面的老师，这本书真的很棒！希望更多的人，可以通过自己的努力，实现自己的梦想！	1,2
重来没碰到过态度如此之恶劣的前台. 星期五晚上我们预定了4间房间,但因临时需增加1间,我们询问前台一位男服务员,他回答我们有1间,但是价格必须按散客价格460入住,我们说我们能按携程再定吗?就算个团队,但是前台告诉我们携程已经不能预定,我们问为什么,这个前台服务员居然不理睬我们,眼睛也不抬起来看我们一眼的说不行,是按规定的.而且自顾自操作我们前面预定的4间,不管我们问了几遍,照样眼睛也不抬起来看我们一眼.(而且从史自终脸一直板着,向欠他钱样的).最后惹火了我们其中几人后居然回答没有房间了,我们退而求其次问加床可以吗,居然说不可以(还没碰到宾馆不能加床的),最后只能大家挤挤住了.如此素质的人怎么能担任前台工作.后面的心情自然不言而喻.而且价格也不便宜,就是普通经济型的旅店,又没什么特色,价格比上海同等还高.要不是预定晚,别的宾馆没房间了,根本不会选择这家. 补充点评 2007年10月21日 ： 另外这个酒店的配套设施简直差到极点,棋牌室居然是3个桌子放在很小的一间房间里面.而且自动麻将桌只有1个,其它设施为零,什么也没有,至于服务态度,酒店解释前台是新来的,但就是传统意义上的招待所也比他强很多!	0,2
送货快，下单后第二天下午就送到了。应该未被拆过，特意看了下，连个指印也没有。Vista也还好，不觉得比台式机开机时慢很多；送的包包很喜欢，好多小包包，很有趣。	1,2
先說說書的品質吧，沒有什麽可以挑剔的地方，挺好的，裏面正文的排版也讓人看得很舒服；現在說說裏面的東西，感覺張小嫻的洞察力很強，很多的情感問題生活問題都能說得簡單有透徹，每次看了裏面的文字后都一種恍然大悟的感覺！不錯不錯~~~我覺得裏面關於一些心理方面的成份蠻大的~就是分析雙方的心理需求或者什麽的，通過這樣的方式讓讀者折服。	1,2
酒店地理位置比较比较偏僻，不过穿过两条马路就是石老人沙滩。 酒店前台对客人比较怠慢，特别是女服务员，脸上几乎没有表情，对客人的询问或者是要求，都不太理睬，或者就是说，你等会。感觉很不好。男服务员倒是比较热情的，这个后面我会提到。 酒店房间设施感觉一般，我定的是豪华房，感觉基本符合四星要求。大床比较舒服，房间内很多物品都是需要付费才能享用，好多介绍书都是用韩文标注的，感觉我到了韩国，中文标注的字体很不明显。 酒店地址偏远，附近没有什么好的饭店，酒店内的饭店也在装修，只有咖啡厅和韩国餐厅营业，想吃点中餐很难，询问前台服务员，整个就一热脸贴冷屁股，爱搭不理的样子，我们没吃就被气饱了。 晚上朋友带我们去吃海鲜，结果半夜两点两人都上吐下泻，请服务员送了点止泻的药和热水过来，还不错，很快送来了。早上五点还是挺难受，因为下午要赶回程的飞机，所以打算去医院看看病尽快止泻，想请前台派个人陪我们一起去，结果前台经理（男的）态度还不错，让我们等会，结果等到6点一刻，他告知我们6：30交接班，晚班的人要回去休息，早班的人送我们去，说实话，我们那时候都特别累，拉了一晚上，当时感觉肚子也没那么疼了，也别麻烦别人了，我们就自己上楼去休息。 10点钟，拉了一晚上，饿的前胸贴后背，餐厅只有自助餐，我们一点油腻的东西都没胃口碰，于是我们拖着虚弱的身子询问哪有喝粥的，结果我们是二楼跑一楼，一楼跑二楼，在询问了无数遍，上下三四次后终于得知咖啡厅有粥，我们要两份白粥，告知10元一小碗，没有配菜，切片面包，2元/片，外加15％的服务费，就这样，两碗白粥六片面包总共37元，我和妈妈开始热切怀念之前两天住的太平角如家酒店10元的自主早餐了。 点完餐，因为有送餐服务，我们就先回房间去休息了，结果左等右等都没有服务员过来送，我可怜的老妈又拉又吐，脸色蜡黄，饿的要命，因为吃止泻药之前得吃点早饭垫垫。后来老妈忍不住了，催我给餐厅打电话，我翻遍房间内得说明，恁是没找到餐厅电话，老妈只好自己亲自下楼去催，结果被告知粥还在熬呢。。。。。。在好漫长得等待后，终于端来了热腾腾得白粥和面包，我们那个激动啊，终于有吃得了。后来我们把情况和服务生说了下，他说我们身体情况应该去医院，他要和酒店领导说一下，我们很是感动，说实话，到了酒店以后就这个服务生最热情了，可后来直到我们退房，也没一个电话。。。。。 618元的房费，但是服务却达不到这个价格，之前我们入住的如家209元的房费我们却感觉享受了星级的服务，我想酒店的设施固然能吸引不少客人，但发自内心的微笑，真诚的服务，才是我们些客人最在乎的。	0,2
这是第一次订这家酒店，酒店位置还可以，但肯定开业已经有一段年月，装修有点旧，办了入住手续，进入房间，感觉房间的状况不好，所以决定亏半天房租，还是另外找其它酒店	0,2
突出之处节能，电池续航时间长。小巧精制，可以这样她，真是十分不错的上网小本本。	1,2
遇停水一次，说是突发事件。态度相当恶劣。第二天送上两只香蕉，两只苹果的“果篮”作为道歉。建议不要选择电梯附近的房间，门口有服务电话，房间隔音很差，很吵。早餐的两个地方只能打60分。出租车是现叫。14楼走廊里的服务电话机很脏。	0,2
房间一般，隔音感觉不是很好，地理位置不错，就在江边，靠江的房间开穿远眺就能看见大佛。服务态度餐厅的比前台好很多，早餐品种少了点。	1,2
环境安静，离火车站近。房间布置不错，早餐以中餐为主，丰富。下次接着住	1,2
价廉物美，2999买到这个配置，很多买了上网本的朋友都说值。自己装了XP+sp3+IE7+WM11，驱动上官网自己下载安装的，过程很顺利。运行xp非常流畅，安装了office2003、Acrobat Reader、WinRAR等常用软件后仍然保持良好的性能。	1,2
强烈不推荐靠马路的房间特别是单人间,因为整个房间除了凌晨1点到5点是稍安静的以外其他时间都是在刺耳的噪音中.虽然挂5星却有2星的房间和最差的服务.以后再不会入住.	0,2
这本书装订得很差，拿到书没看一天，就裂成好几份了。仔细一看，这书是立面贴了一长条胶状，所有的书页都靠这层胶粘着，很容易就分裂了。	0,2
房间的环境非常差,而且房间还不隔音，住的不舒服。	0,2
电源适配器太热了。出风口可以烤鸭。驱动太难找了。CPU的温度没有低于65，一般都维持在75左右，还没有玩游戏呢	0,2
初五住的，这么冷的天没有暖气，没有热水。携程预定前台说没有收到。总之感觉很业余。	0,2
1.外观不错，颜色我很喜欢； 2.散热效果还可以，开了一天，电池这里有一点点偏高，比同事用的那台联想散热差一点 3.键盘按键挺软的，赞一个	1,2
真不知这本书怎么在韩国热销的，无聊得要命，内容空荡荡，我看了几页就看不下了，明明他的字很大纸又很厚的说	0,2
很普通的励志书，满大街都是的那种。被美丽的包装骗了。一小时左右就看完了，没什么内容。现在正后悔呢。	0,2
真的是不错，我给2岁半的儿子买的，开始还有点担心，觉得这每本书都有近30页，会不会太长了。担心他坐不住，结果，念完一本又一本，一晚上要读完5、6本时，首先受不了的就是我了。书很有意思，经常被逗得咯咯直笑，有时又紧张的不行。推荐给同事，她给自己6岁的女儿了，能够自己阅读，也非常喜欢。难怪是好几周的销售冠军呢。	1,2
这本书最大的优点是所有的儿歌都很顺口，不是很长，一般读一两遍都可以背下来了，毕竟给宝宝念儿歌，一边念还要一边拿着书很不现实嘛；还有就是这些儿歌都有一定的教育意义，听得多了对宝宝的行为习惯还是有一定好处的。而这本书的缺点就是纸质不怎么好，被我宝宝（半岁）抓在手里一下就撕烂了，唉。	1,2
个人觉得此书一般，从中没有得到什么有益的启迪！是翻译的问题，还是我理解的问题呢？有时候觉得不知道作者到底要给父母什么样的建议。	0,2
今天刚收到未用 应该不错 先不枉下评价等用一段时间再给发表使用情况、心得体验给大家提供参考	1,2
很高端的一款机器，以前卖场都卖的很贵，415出来以后，这个就降价了。大家反应这款的性能都不错，镁铝合金，防滚架。。。对于4999的价钱来讲，确实很无敌	1,2
共三本。我女儿刚看了二本，生物和文明版。女儿特别喜欢生物版中关于恐龙和史前人类，刚拿到生物册，第一个晚上就讲了一个小时。现在她正在阅读文明册，对英法百年战争中的黑死病兴趣多多。就整个文明册而言，主要涉及的是世界的发展史，中国方面涉及的内容比较少。目前我只看到关于孔子、兵马俑及中国古代的一些知识，有点不过瘾。但图画不是很精美。我有一个朋友的孩子一看到科技册，直觉上认为画太难看。	1,2
环境不错。交通也便利。服务不错。下次还会考虑的	1,2
这是这个系列的第二本书，也是我看完第一部作品后迫不及待的想看的。同样花了我一个晚上，把整本书一口气看完才肯罢手。中国地大物博，悠久的历史使书中各种探险有可能存在，所以加深了书的可看性。甚至我还想，如果我还年轻，也许我也会追随他们一起云游四海。虽然盗墓贼的出发点不好，但是盗亦有道，那些讲究门派规矩的盗贼们可以帮助那些深埋在地下的历史遗迹重见光明。	1,2
每次都住这里！ 尤其是餐厅，让人流连忘返：）	1,2
散热不太好！ 显卡驱动太难找了，跟型号怎么也对不上，下了个上面说的英文网站的显卡驱动，玩红警都有点卡，不知道为什么！魔兽还行！谁能告诉我为什么啊？	0,2
装xp系统不方便，不提供驱动。 网卡驱动装的不是很顺利，用电源时发现不了网卡，用电池才发现硬件，装的网卡驱动。 感觉很诡异。。。。	0,2
服务还可以，房间好，888888888888888888888888	1,2
明明缺货却不显示，没货了也不通知一声，收货时才知道没有这个！当当就喜欢骗人！	0,2
外观时尚，使用很好，三天的全天开机工作测试和四天的正常使用，没有出现问题，第一步已经通过了，估计是不会出问题了。呵呵	1,2
很引人深悟的一本书，柏杨老师讲的应该来说很客观，有些人不认同，再或者强烈的批判，也许是因为语言有些过激和尖锐，但是我们总是在埋怨，亦或许是自满得不知所以，但又这个功夫的我们却从来不知道自省，身为被指责的对象，我们应该好好想想：我们是不是做得很好了，是不是没有什么能让别人指责的了！或者说柏杨老师因为那10年的冤狱有些愤慨，但是他同时在唤醒我们内心深处的某种东西！	1,2
买之前看到评价中有人讲刚拿到的本本键盘出现问题，总想是个别现象，于是就买了。很不幸，拿到的也是键盘有问题的本本，联系dell售后换了键盘。京东根本不理，购物不愉快！08年10月生产的。	0,2
总体感觉很不好. 酒店实际就是一个公寓短租房形式的.藏在一个公寓里的一层.不是很好找. 房间的味道很重,感觉脏西西的。估计是卫生人员不勤于打扫. 看的出来，酒店想模仿些情人酒店的感觉和商务酒店的简单.不过两个都学的不像.细节做的太差了	0,2
因为悦华酒店没房间了才通过携程定泉州酒店的。其实泉酒的整体比悦华大气，装修也很讲究，唯一比不过悦华的就是服务和早餐。	1,2
可能是被我遇到了极个别案例， 新机器，开机白屏，无任何显示，更加没有出现华硕logo,提货当天已送回，要求退货，事件正在处理中。	0,2
第一次住这里，之前有同事住过，所以觉得应该还可以，没想到： 1、门童非常不主动，门口站着几个门童和保安聊天，不理客人，要我自己站到大马路上去拦车，可恶的是，我拦到车之后，门童居然从门口跑过来说是帮前面客户拦的车，眼睁睁看着他把车引到一个老外面前，我快气疯了； 2、游泳池一般，但是旁边的按摩池看着就很脏，不能用的，更衣室那个脏。。。 3、送餐可供选择非常少，第二天清洁客房的时候，用过的餐具居然不收走； 4、上网很慢，而且我房间的网线坏了，叫了n久才有人来换； 5、我住的房间靠街的背面，本来应该是安静的地方，偏巧后面是个大工地，半夜不休，晚上两点多还有打桩机在勤奋工作，酒店几乎没有隔音，那叫一个吵啊，两个晚上都是捂着耳朵睡的； 6、半夜十一点半的时候，突然有服务员按门铃，赶紧套上衣服去开门，结果说按错了。。。。。。。。。疯了； 7、说到最可恶的地方了，我check out的时候忘了一个发箍和一个包装好的熏香炉，因为赶飞机，所以打电话说好过几天回去取，第二周我同事帮我去拿，说发箍和橙子放在一起，被弄坏了？？？（听着就很恶心）那熏香炉呢？酒店跟我同事说会主动跟我联系，至今几个礼拜过去了，没有人找过我！这是什么酒店啊！ 每次住酒店总有些满意不满意的地方，但是深航这次实在是恶心到我了，不吐不快。仔细回想起来，基本是无一是处的酒店，大家千万不要住，这个价格也不算便宜，我在深圳住过比这性价比高的酒店多的是，而且携程的价格也不便宜，后来听人说很多单位都有协议价格，想想很不划算。 宾馆反馈 2008年4月29日 ： 尊敬的客户： 您好！非常感谢您在入住期间对酒店服务不周道的地方及时提出了诚恳的批评和指正，对部分员工的工作处事不当给您带来的入住不便和身心不悦，酒店深表歉意。酒店领导在第一时间获悉您的意见后，对当事人进行了批评和教育。酒店诚意邀请您能在下次来深期间再次光临本酒店，给我们以当面致歉的机会，同时酒店也希望通过自身的不断努力，能够得到您的再次认可。	0,2
1、屏的外观比较漂亮，比我这前买的那个好看。 2、性能还行，一般办公用用够了。	1,2
漂亮的,配制很不错的.一见倾心也不过如此的. 价位也可以接受的.到达很快就是快递公司不让人满意的.	1,2
《台北故宫》一书是纪录片的文字化，分为几部分，如果你是先看纪录片再看书的话，会觉得前两三个部分的内容很熟悉，因为大部分在纪录片中已经看过。个人认为书中后面部分很好看，介绍了台北故宫的最有名的文物的一些小故事和一些与台北故宫有渊源的人物，比较有看头。看书介绍文物的同时，还可以配合纪录片一起看，是视觉与感受得很好的结合。如果先看书再看纪录片的话，应该会知道哪些是纪录片中重点看得内容。	1,2
房间只能算很一般.设施已经相当陈旧.前台的服务水准有很大的问题.没有预授权,2天的房租需要先结算,还要支付押金.住遍中国及国外那么多酒店,没有遇到这样的事情.地理位置还可以!只是这个价位,在深圳别的选择多的是.以后不会再安排客户住去那里.	0,2
个人觉得这本书并不怎么样...画面是蛮漂亮的，但是内容没有什么东西，而且价钱也掉得有点快	0,2
受不了，基本隔壁所有的声音都听的一清二楚。因为隔壁没睡，所以我也跟着无法入睡，见过隔音不好的，可没见过如此不好的。听一个出租车司机说这个如家是厂房改造而成的。真是很有疑问：经济型酒店，到底经济了谁？	0,2
4399元的时候抢购的。配置高价格低。很划算。机身整体外观比较稳重，做工还是很结实的。配置也算比较高。能够应付现在主要的一些应用。而且毕竟是thinkpad。散热之类的做的还行。键盘手感也还行。比起T系列来是厚重了一些，不过价格摆在那。。。	1,2
本人语文水平有限，不知道“勾通”和“沟通”是否通用，看到有几处用的前者，有时又用后者。故事写得很一般，至少在我看完“浮沉”以后，这个故事就显得没那么精彩，吸引人了。无非就是一个女孩子利用一个个机会往上提升的故事。人物写得不够饱满，给人印象不深刻，故事也没什么起伏的情节，比较平淡，很多人生活中都是这样过来的。也许跟我本身工作有关吧，书里的情节、故事、场景都太熟悉了，没新意，对这本书就是喜欢不起来。对职场新人有一定作用。	0,2
东西不错，外观设计的好，做工精美，质量可靠，京东的送货速度很快！ 京东的东西质量还是比较放心的，没有多大问题，包装也不错，发货速度赞一个，基本当天都可以发货。东西刚用上，很不错，比想象中要好。	1,2
散热技术，防滚架，金属铰链，关盖卡扣，合金机身，就连thinkpad的小红帽都抄袭，变成了小蓝帽，	0,2
3月12日入住。 价格方便，在哈尔宾算比较高的，而且是比较老的酒店，设施比较的旧，隔音的效果不好。 前台其实还不错，没有前面的哥们说的那么寒碜。交流下来还是挺愿意服务好客户的。 晚上没有骚扰电话。 应该说如果你觉得价格合适的话，应该算比较不错的宾馆了。 火车站去那边8元的起步费。飞机场的话，做门口的大巴到火车站，只要20元，然后再打车。交通还是比较方便的，步行就是秋林，远大。吃饭的话去远大楼上也不错。	1,2
一般我是懒的去评价住过的酒店的,这次选择"金泰海博",是因为新公司就在对面,图个方便,但是,住过3天后,让我太失望了,我觉的不吐不快: 1 酒店正门在马路背面,第一次坐车去会习惯的开到马路旁边的前面,结果发现是一个杂草丛生的停车场! 2 我网上定的是一个大床无烟房,到前台一入住,告诉我没有了,给我一个没有地毯的标间,不得以,加了100多换成了豪华标间! 3 豪华标间在8楼,走廊超窄,最头紧靠的就是一个大会议室,早上还没起来,外面吵吵囔囔,3天都有不同的会议在进行!出门再一看,是个公厕! 4 比较晚起,下午4点叫服务员打扫房间,然后出去,晚上8点回来,整整4个多小时,居然房间没有打扫,想找人骂~~ 5 因为靠近马路,晚上你就算把窗子关死,你也能听到外面车子嗖嗖的声音,比较吵! 6 我比较怕热,北京这些天也非常干燥热,可是到了晚上1点后,居然没有空调了,到了7点左右才开,TMD,他们晚上把空调都全关了~~开窗吵,不开窗热,你能怎么办, 7 服务员长的那叫一个眼泪啊!这点就无所谓了!	0,2
配置合理，功能齐全，酒红色很好看，键盘很有弹性，手感好。 现在的价格也不错，没有发现亮点和暗点。 京东送货够快。	1,2
这本书从我买来到现在我已经看了3/4，觉得还是很好的，发现原来只是自我感觉良好。本来这书是买给我妹妹看的，觉得她经常抱怨，想让她看看，改变一下，我在给她之前自己看了一下，现在才发觉我对她的一切作为也是一种抱怨，我也要改变自己的做法。细细品味，世界其实很美好，只是我们看的角度。。。很好的一本书，因为是外国人写的，很多逻辑和国人不一样，不过里面有很多话确实很对。	1,2
1。外壳钢琴烤漆，确切说是指纹收集器，记住是指纹收集器不是指纹识别器。 2.买了两台都有亮点，没啥说的，说我人品差，我认了。 3，液晶屏侧面漏光，这明显是做工问题，比同事的神州都严重	0,2
不知道是不是所有本本都一样，光驱不大好用，有时候读得出来，有时候则不然~~	0,2
书拿回家两天，女儿一直粘着我给她念。她很喜欢！我也很高兴！！！	1,2
听说是柳州最好的饭店了,原来是市政府的招待所.靠近一条河,景观不错. 出行交通也还可以. 房间没有留下什么特别深的印象,但是觉得底楼中餐厅的服务员态度特别好, 勤快,亲切,吃顿饭送了好几次热毛巾.	1,2
没有配包 不是很方便 客服电话永远打不进 处于占线第1位排队等候状态 希望能改进	0,2
外观可以，整体配置不错，已改XP系统，外观可以，整体配置不错，已改XP系统，外观可以，整体配置不错，已改XP系统，外观可以，整体配置不错，已改XP系统，	1,2
这是一个关于双胞胎兄妹的故事,这对不幸的双胞胎却遇到了富有爱心的夫妇,虽然之前他们也历经磨难,那趟他们一直没有机会赶上的火车,那清晨迷路后却意外地闻到浓浓的肉香味时,感动的不仅是这对双胞胎,还有我!相信吸引读者的不仅仅是故事的情节,当然情节也是相当的精彩!在给本书下评论的时候,我选择了适合它的人群,其实这本书,不仅适合那些未成年的孩子,也是成年人的良师益友!	1,2
之前看过电视剧《双面胶〉，所以买了《蜗居〉回来看，一口气读完后，感慨为什么是悲剧结尾。在读大学的时候，我总是认为世界上只有黑色和白色。步入社会后，发现更多的地带是灰色。小说中的宋，除了已婚的家庭背景，和海藻是那么般配。海藻也在宋的呵护下，充分满足精神上和物质上的满足。虽然小贝的离去让人失望，但本以为能以大欢喜结尾，但道德上告诉我们情妇总是不能欢喜得过一辈子。期待电视剧版的《蜗居〉	1,2
比较笨重，移动性能差！不包电池都有3.2kg，加上送的包和外包装有6.25kg，提货的时候不是一般的累。。。	0,2
《不一样的卡梅拉》的确不一样！家里那么多图书，儿子偏偏对它情有独钟。没事就把它从书架上拿下来一个人静静地翻阅。要不就问我：“我是卡梅拉，妈妈你是谁？”让我和他一起扮演书中的故事，一遍又一遍的，不厌其烦。可见，这本书已深深地印刻在他幼小的心灵中了。这就是一本不一样的好书！	0,2
威廉&#183;欧奈尔的经典之作；有朋友看了我买的书后说；不适用我们国内的A股市场。我刚刚看了几章就把我吸引住了！人性的弱点是不分国家和文化的~结合我自己八九年的炒股票经历——书中描绘的情景就像是我之前和现在所经历的一样！我为什么没有在几年以前看到欧奈尔的这本书呢？书中的很多理论对我们散户很有借鉴意义。强烈推荐！	1,2
首先，电池的续航时间短点儿，四芯还是少；第二，个头大点，真的建议去掉屏幕和键盘周围的边框；第三，1G内存少点，开关机后需要很长时间；第四，用了不长时间，触摸板右侧就热了，底座也烫，但都可以忍受。	0,2
刚在当当网订购这套书时，就跟儿子说我给他订了一套书，里面有小汽车，还有很多好听的有事，儿子非常高兴，这本书到了后，儿子非常喜欢，特别是对轱辘轱辘转这本书格外喜欢，在里面找金虫子乐此不疲，晚上到不肯睡觉。	0,2
外观比想象的好，各个借口位置设计比较合理。笔记本刚好够用，紧急实惠。 声音散热比较小。	1,2
发热一般吧。 居然硬盘只分了一个区？？？？？！！ 那这个原版的VISTA怎么办，我重新分区要格式化硬盘啊！！！	0,2
房间很干净,服务很好.宽带上网速度很快.是商务旅行的理想选择. 但是走廊的一头总是开着大门,透进很大的风.门外好象正在装修,有点杂乱.跟门内环境差距较大,希望改进. 宾馆反馈 2008年5月7日 ： 您好！感谢您对大连银帆宾馆的中肯评价！近期大连银帆宾馆主楼装修改造工作已经完成，您所指的应该是康体俱乐部大楼的短期工程，现将尽快整修，感谢您在银帆装修期间一如既往的支持。	1,2
太现实了，感觉应该要有点心机，把金钱看得很重这点很不好。人应该活的单纯些，并非有钱有势就算成功了，在生活中，最重要的是学会怎样乐观的生活	0,2
应该直接装xp,没有驱动盘,开机时光驱声音很响,京东又不解决,叫我自己直接联系thinkpad,不方便,还没解决	0,2
小说很早就看过，一直在纠结要不要买来收藏。买，肯定有人说不就是一本青春小说，还是半个同人形式的 意义不大；不买 可是书里那些往事曾经是触动我的，真实的，让我不由自主地有共鸣的；结果还是情感战胜理智~ 哇咔咔到货的时候专门看了看 嗯 有盘~（虽然我私底下更加喜欢另外一版《此间》的广播剧）~书的封面有点压痕 不过都还好~最后让我照搬一句不知道哪里来的签名，经不住似水流年，逃不过此间少年。~	1,2
性价比高，散热好，底部一点都不觉得烫，风扇噪音也比较小。 加上送的1G内存，vista跑得还挺快，上网速度也比原来快，因为还是原来的宽带，那么应该是本本的功劳了	1,2
外壳容易留下指纹。USB接口位置有点难受。居然不带鼠标和包，东芝网站上可写的有，便宜就克扣赠品了？	0,2
这本书是买给我妈用的，但我也从中学到了一些。我觉的这本书的最大优点在于它所用的食材对于普通老百姓比较好找，市场上都有卖，价钱也不贵，做法也容易，很实际。不像有些书上写的不是食材中国没的卖，就是超级贵，贫民根本卖不起，又或是做法很讲究，佐料都难买的那种....这本书虽然内容是少了点，但总的来说还是好的，希望以后多有一些适合中国老百姓的书出现。	1,2
就值5元的浴盐瓶要赔40元,这不是主要的,最主要的是质量差的东西能伤人,我打开没用力就破,我可不是什么大力士	0,2
豪华房很新很漂亮，象套间一样大，有一个专门的行李间；阳台很大，洗手间既有浴缸也有淋浴，还有个小梳妆间。服务也一流，都是见过世面的姑娘们，专业而得体。餐厅也很好，“吃在丁山”嘛，就是价格也是五星级的了。总之是个超级好酒店，专为住这儿，也值得来南京一次呢！	1,2
什么赠品都没有，连驱动光盘也没有，重新系统安装驱动很麻烦 那个恢复系统分区只能刻录CD，要刻录好多张CD，直接删除 除了两个恢复分区，就只分了个200多G的分区装了个VISTA，不太人性化	0,2
MP3文件太大，本想放在手机里常常听听，但无法选择段落，每次都得从头开始，不大方便哦！再就是，随书的光碟很易损坏，可否将MP3文件放在网上，购书者凭书的序列号或别的什么上网下载，就避免来回寄书的麻烦了哦！	1,2
本次出差临时入住此酒店（携程推荐此酒店入住率比较高）。酒店为挂牌4星，环境不错，卫生间内设施陈旧，至少10年没有更换设施了，标准A.B房的卫生间面积4平米左右，比较拥挤。前台服务已经达到4星标准，餐厅服务管理有些欠缺。酒店签约客户标准A房只有180元（是否含早情况不明），相比携程的价格还是有较大差距，希望在价格方面携程还要多与酒店交涉，给我们会员更好的服务。	1,2
有点失望！ 一点也不好笑， 所谓的笑话，都是些低级的拼写错误而导致的。 虽然室折扣书，还是觉得有些不值。	0,2
晕,怎么还推荐这本书给2-10岁儿童. 看了第一本,只有两个概念:1.不按时睡觉!2.结婚生小孩!	0,2
买的是很用了?，又申请了价保，还是很超值的，外形很好看，就是装系统的是很麻烦些，先装的xp很烦，最后又装的vista，跑起来还是很爽的，就是还要自己下载驱动，总体来说还是很超值的，512独显也是相当不错的	1,2
上面大大的字写着：随书赠送精美签名海报的啊？？？怎么只收到书没有了海报啊》》？？？？？还我海报啦！！！	0,2
大家都说平湖君悦酒店床铺太小，很不幸我中招了，我是预订完了之后才看到大家评价的。这家酒店的内部设施偏老，早餐不好吃，房间有点小，设施还算全，卫生间也很旧！ 补充点评 2008年6月3日 ： 我建议大家在平湖多走走，比君悦酒店性价比高的宾馆多得是！	0,2
我想在此提供本人的入住经历给大家，仅供参考 1.提前预订酒店时就曾打电话申明过需要接机，结果当日下机后和老公托着行李前前后后找了一圈也没找到来接我们的师傅。无奈之下只得自己叫上出租车前往，好在距离不算太远，旅游公司的车只花了二十元 2.从进饭店的那一刻起我就开始后悔，这个酒店是有些年头了，外表和内在的设施都已陈旧，进酒店之后也没有服务生过来帮忙提行李，从旁边经过却熟视无睹。 3.房间太小，比想像中还要让人失望，所谓的高级客房充其只能算个普通单间。 4.送的水果是两个小苹果，一根小香蕉。鲜花我也没见到过，也许就是因为免费赠送的原因吧。不能太过计较，怎么说也算是送了。 5.早餐，也许是因为太早要赶去丽江的原因，所以服务生打包送到房间里来了，馒头之类的东东，单调的只能是充饥而已。 虽说酒店离机场比较近，但是昆明的交通啊，和咱们武汉一样的，不敢恭维！昆明机场也是，一大清早让人感觉是春运的火车站，所以提醒朋友们，一定要早到以免误机！ 以上便是入住此饭店的个人感受，我只停留了近十个小时，性价比真的是很差，实在是有待加强！	0,2
酒店位于市中心，比较方便，房间设施较一般，最苦恼的是，说是市政府规定，室外温度不过27度就不能开空调，所以白天几乎不开空调，热得我们没处躲，要知道这可是宾馆不是招待所，房间都是不对流的，不开空调能闷死人呢，真难受啊，还好到晚上空调开了，不然我就立马退房走人了。本市的地图是要买的，不像别的酒店都有赠送。	0,2
儿子自己拿着这几册书，看着看着就会大笑。这可以说是第一本令他那么开心的书藉。	0,2
门面太小,房间也小,连出租车司机都不熟悉, 有待改进哦	1,2
价格比同配置其他牌子电脑贵些。 装XP比较困难，因为SATA盘芯片驱动比较怪。	0,2
磨砂表面真的不错，一点儿都不留手指印；自带的系统恢复软件让人觉得很放心；IBM的做工也不错；键盘灯蛮不错的，风扇真安静啊。	1,2
胡兰成看似有情，实则无情。胡兰成处处留情，用情不深。书中不光写了胡与张的爱情，同样写了胡从小的生活感受。此书宣传过于大量渲染胡与张的爱情，书中更多是一些别的东西。文笔细腻柔和，挺适合中学生阅读提高作文水平的。个人认为，偏重喜好情节取胜作品的读者，还是别浪费时间了。	0,2
看到网上的热评终于忍不住买来一看,什么东西吗,完全一副显摆样老实说历史确实应该可以写的好看但似乎不该是这个样子吧,反正我除了看见一些新鲜词汇完全没觉得好看好玩明明惊险曲折的战争场面被他描述的寡淡无味人物性格不是通过冲突体现出来的而是硬生生,死板板下定义得出来的总之,不好看,没水平,没意义	0,2
有点小，字体看着不舒服，习惯了就好！毕竟够轻薄。 京东的送货要批评一下，星期六下的单，星期三才到。 价格贵了点！	0,2
玩游戏和做设计还可以 ,用的XP系统,2G内存可以开3个虚拟机,可以同时开Adobe一套和AptanaStudio, 外加魔兽, 还流畅 不卡 不错了	1,2
不敢说这本书写得不好，但这实在是一本看了让人不舒服的书，不知道真实的心理咨询师的生活是否天天在经历着这些令人难受的事情，并且女主人公的身世也设计得很古怪且缺乏真实性。很早就读毕医生的散文，小说也读过几本，但这本书是我不太喜欢的一本，身边一些爱书的朋友们读过之后也有同感。	0,2
说它不错是因为这本书上的习题与学校的教材同步。一年级的上学期孩子就想买这本书，当时感觉学校的作业量太大了，没必要再多作一些题。一年级的下学期作业开始减少，为了考试之前的复习，买了这套书。平时我们是不作的，只是在考试前作，这样可以检验孩子对知识的掌握程度，然后再针对掌握不扎实的知识点进行重点复习。	1,2
这不是一本完全无用的书，多少还是能得到些启发。章节较小，公车上打发时间不错~	0,2
： 配置不错，奔腾双核感觉也不差~价格合适 不足： 装系统比较麻烦~ 总结： 不错，对得起这个价钱	1,2
此款机子不为windows xp设计。装机(xp)比较麻烦，折腾了一天总算搞定。不过还是留有不足，就是声音有时有“扑扑”声响。主要还是不兼容的原因，现在就这么用着吧，以后再升级。	0,2
今天刚买的thinkpad，开机使用没多久，交流电流适配器便不间断发出刺耳的杂噪音，继而发现电池也发出同类声音。我很多朋友都用thinkepad，都没有这种情况，所以可以确定是产品质量问题。	0,2
距拱北关口近，标准间太小，豪华大床不错，服务好 早餐不好太草率了其他還不錯	1,2
内存小，才1G，不是独立显卡，无摄像头，硬盘不是320G。接口布局不是很方便，不过要像普普那么布置的话，估计散热不好。要追求独立显卡、摄像头的，又不是这个价格了。VISTA系统用着很不爽。	0,2
外观漂亮大方，功能适合办工，声音在笔记本来说很不错了，加了根内存，其实用VISTA也不卡的	1,2
总体上来说对这个宾馆不很满意。 1. 前台服务很差劲。据说是电脑系统问题，造成半个多小时都没有办成入住，而且总是爱搭不理； 2. 入住后，发现房间没有及时整理，催促了好几次； 3. 床单、枕套之类的白色都变成了黄色，据清洁人员说漂白过的才是白色； 4. 退房时候又等了好久 5. 入住时候预定的房型没有了，升级居然还要付钱。。。经据理力争才免费升级。这种情况在武定路的那家就没有发生。	0,2
明明缺货却不显示，没货了也不通知一声，收货时才知道没有这个！当当就喜欢骗人！	0,2
非常不满这酒店，配不上5星。第一,客房服务员没有水平,房卡出问题，叫了20分钟仍没有人出来开门。第二,电掣跳闸..也等了15分钟才有人上来。第三,服务员没有礼貌,说话太不象话,前台也有些接待人员完全不懂操作。第四,也就是最不满意的,就是身为5星级的酒店，门口那些出租车司机胡乱开价,我们就像水鱼被人宰...我们说开价太贵,他们竟然说从5星级出来,讨价还价,会影响我们身份..这是什么道理? 害得我们找不到车...这是我住的第一次遇到这样的5星级酒店,出现这样没有水平的配套。垃圾........... 补充点评 2007年12月10日 ： 还有床太不象话了，睡的时候床垫竟然可以感觉到弹簧的铁丝…睡得很不舒服	0,2
海天的房间比较小，因为是在中间，所以采光也不是很好，里面的设施不太好，地毯很脏，我住的那间热水管坏了，但因为当时同屋的已经睡了，所以也没有去换，但是心情就不好了。最不喜欢的是他们的服务态度，因为我们整理东西，所以晚下来了15分钟，这期间也没有电话提醒说必须马上下来，但到了前台后就被它们不停的质问：怎么这么晚才下来，！语气很不好，而且被问了三遍，前台小姐问了两遍，脸很臭，后来有一个男的不知是不是前台，嘴里还叼着烟，又问了我们一遍。当时就觉得特别火，住了这么多酒店，还从没见过质问住客的呢，以后不会再去这家了。	0,2
外观漂亮，就是不知道是不是耐脏。这个白色不是钢琴烤漆，不容易收集指纹，还好。配置比较均衡，自己加个内存就好。	1,2
第一次开机使用就蓝屏，然后使用一键恢复，继而出现提示重启信息，然后往复重启，让人心寒！！！ 提交了返修，审核通不过	0,2
服务态度很不好，除了免费的水，1瓶衣云收60，太黑了，那天去开什么外资企业洽谈会，全是些中国老表在哪里混，有鬼的外资企业。真烦！	0,2
海滩有点名过其实了，也确实远了一点，交通也不方便，但酒店本身是很不错的。 在尖沙咀半岛酒店（靠近香港青年会的那一边）有黄金海岸酒店自己的专线巴士，来回都是免费的（楼上有说要收费的，可能是和司机沟通不好）。班次可以到酒店的网站下载（，不建议其它交通方式，这是我的忠告！ 附近有超市，茶餐厅和麦当劳，要求不高的话吃是没问题的。	1,2
1.相对于14.1?的笔记本，体积大了一点，完全可以制作得更加小 2.vista basic而不是premium	0,2
孩子不同的年龄阶段都需要不同的教育方法，一直为怎么教育好小孩子苦恼，看到则本书后，真的有找到导师的感觉，这些方法我和老婆都很喜欢，认为不仅仅适用于几岁的小孩，即使上了小学、初中、青春期，这些方法也仍然能够适用。感谢则本书，让我改变了做为一个父亲的心态，希望即将成为父母或已经成为父母的人都能看一看。	1,2
给外甥买了好几套动画片，他最喜欢这一套，而且百看不厌。一张碟子能看几个小时。不断重复的放，他看了还是一直笑。	0,2
临街.非常的吵.酒店的负责清洁的都是顺手牵羊或者无德之辈.共住了三次好像.前二次一次是洗发水和一次洗澡巾忘拿了.打电话过去都是没看到.估计拿走了或者扔了. 因为对合肥不熟悉,并且的确没什么好酒店.住了第三次.真汗!发现酒店的浴巾什么估计外包洗了.我知道全国洗酒店桑拿浴巾这行业非常薄利.甚至不能用自来水.不幸的是估计这家酒	0,2
预订海景花园大酒店已经没有房间了，于是换到了这里，看到外表有些疑惑，因为酒店并不大，入住时却得到了出乎意料的惊喜：前台服务很温馨，cheak in的速度很快，门童很热情，主动给你提行李，如果开车去会记住为你留好车位；房间面积不小，装饰得很精致，还有果盘赠送；环境稍差些，看不到海景，但是从酒店出来，穿过马路一直向海走，再过一条马路就到了著名的韩式烧烤---李朝木炭烧烤了，另外一点不足就是旁边有一家KTV，晚上能感觉到有些吵。总体感觉很不错，可以给4星。	1,2
1、大床房其实是一个很小的房； 2、新装修的房其实一点都不新，看起来挺旧的。 补充点评 2008年5月23日 ： 我入住的是新装修的豪华房	0,2
宾馆直接对外的价格是168，携程的价格是160，只便宜8元，有点喜剧	0,2
【荐书】其实,这本书不仅仅让孩子认识时间、方位、颜色、数字、味道、反义词以及体会各种动作,还有各种各样惟妙惟肖的动物出现,还有好几国的风土人情,不同的风景特征.6岁的儿子和2岁2个月的女儿都喜欢,当然,给他们讲的时候,侧重点各有不同.喜欢这些让孩子能主动一看再看的书.	1,2
好文章是品出来的，在多次阅读过程中，发现这确是一本极富创新的理论新著。里面涉及应用的批评方法是我们做文本批评极好的范例。	1,2
本人才疏学浅，实在是没有耐心看完全书！张爱玲是才女，可惜我不是，决定以后不买她的书了，因为对我来说太深奥！	0,2
╮(╯▽╰)╭ 哎……终于结束了。这场情感交割，没有赢家。才情横溢的作者，勾画了这么一个故事，美丽却也残忍。失去心爱的人，得到世界又如何？也许主人公也是迫不得已，但是，多少有些……自私的成分。对于皇帝，他的确很难做到专一，尽管机关算尽，也许女主人公最后攀上高位，然而，不能跟自己爱的人在一起，是不是有些遗憾？这再一次验证了一句古话：有得必有失！看自己如何把握衡量了……	1,2
预装的系统不好，回来还得费劲重装，内存小了点，如果能配套有2G的选择就好了	0,2
电脑的包装纸盒上有个非常明显的鞋印，想象京东的包装和运输不是用手来操作的。送的礼包里的电脑屏幕保护贴是弯折的，没法用了。	0,2
用过的所有笔记本中只有thikpad的温度是我可以接受的，连续使用10个小时以后键盘表面温度和开始一样	1,2
书一拿回来，忍不住一口气看完，对自己的心灵触动真大，看完整本，居然有种想流泪的冲动，可能书中许多故事，许多思想、情绪似曾相似，而自己却身陷其中，那么茫然，无法解除，终于找到，那么亲切温馨，我真得看清楚自己，有你带路真好，书中许多细节，真的需要细细的回味，反复的看，不断的收获，真是一本非常棒的书。	1,2
改了招牌以后第一次光顾,感觉没啥变化.自助早餐涨价了不少 宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您对本酒店的支持！我们将一如既往地保持5星级的服务标准， 欢迎您再次下榻， 衷心祝您身体健康， 工作顺利!	1,2
住了特价的房间，实在是差的没法说了，房间小得完全出乎意料，像个剩余的角落留出来的空间弄了这么一个房间。还有停车场，实在不方便，而且地下三层，而且非常的陈旧，去停车场的电梯怕怕。第一次遇到这么差的停车场。 下次不再去，永远也不去。 宾馆反馈 2008年8月4日 ： 尊敬的客人您好，首先感谢您对酒店的评价，对于您在酒店的遭遇我们深表歉意，酒店除了特价大床房之外还有其他多种房型可供您选择，对于停车如您遇到困难可向前台与酒店安保部门联系，我们会第一时间为您解决。我们还是希望您能再次光临，在下次入住之时会给您一个不一样的感觉！	0,2
京东办事效率很高，速度很快，头天下午的订单，第二天上午就受到货了，不过京东客服假期休假却播放无人等候录音，导致浪费很多电话费。	1,2
散热不太好，触摸板的地方开机一会儿就会烫手，当即买了的大风扇本本散热器；键盘按着没什么感觉，至于不能识别的情况还没有出现	0,2
长城是老牌子了，朋友相中这一款，配置高，外观很漂亮，音量和播放都是触摸式的，很不错，京东包装也很扎实。	1,2
我觉得这是本家长和孩子都会喜欢的图书。针对生活中孩子会面临的各种问题，我家宝宝看过书了，如果遇到类似的问题，他也会想到书中是怎么讲的，就不会那么紧张了。	1,2
不支持Xp和未能提供相关该产品硬件的升级网站，且网站公布的可供下载的驱动不全，需要找HP工程师才能发链接。	0,2
这本书只值的娱乐与消遣，不具有任何学术性，因为基本的科学性很不够，即起码的准确性都无法达到。	0,2
外观很棒，全黑的质感我喜欢。 电池确实超级耐用，放电了将近7.5小时（看电影，上网）才提示自动关机 屏幕质量好，没有找到坏点亮点 巧克力键盘对于手比较大的人来说，也很好用。很少出现盲打错误。	1,2
外观精美，轻触键操作方便，官方网站软件资料下载更新及时。 360发货速度快，口碑较好。	1,2
我很愤怒，这本书我4月23号收到邮件说上海寄出，今天了5月7号了，我还没见到书的影子，居然让我写评论……希望像在当当上买书的朋友慎重了	0,2
这家酒店真的不错.在这住了4天给了我3 个惊喜: 1.房间比我想像的要大,还有沙发. 2.每天有水果送. 3.服务员竟然在有条件的情况下免费帮你洗衣服.(帮我洗了一条牛仔裤). 以后有机会再来无锡我还住这.	1,2
除有点笨重外，散热，屏幕都不错。能当台式机用。用了一个月了，还没发现有任何问题。	1,2
有点太厚了，键盘比较没手感！屏幕下方有一个亮点，实在让人遗憾！！！	0,2
套房很不错。风景也很好。唯一美中不足的是酒店的位置比较难找，交通也不大方便。	1,2
酒店很超值，干净卫生，尤其值得一提的是在前台办理入住时服务员看到我们携带一个小孩，主动提出酒店有大床带单床的房间，而且价格不变，服务热情，周到，价格合理，真是不错的选择，下次去肯定还选他。	1,2
临街.非常的吵.酒店的负责清洁的都是顺手牵羊或者无德之辈.共住了三次好像.前二次一次是洗发水和一次洗澡巾忘拿了.打电话过去都是没看到.估计拿走了或者扔了. 因为对合肥不熟悉,并且的确没什么好酒店.住了第三次.真汗!发现酒店的浴巾什么估计外包洗了.我知道全国洗酒店桑拿浴巾这行业非常薄利.甚至不能用自来水.不幸的是估计这家酒	0,2
买这套书最大的原因就是看了很多评论对这套书的评价很高，买回来后发现很失望。首先是印刷质量，好多评论上都觉得非常精美，个人觉得在幼儿书籍中应该属于比较粗糙了。其次是看书的内容，大部分都过时，和现在的社会差别还是比较大。最后，还是说故事情节，毕竟是老外写的，很多情节与国情相去甚远，读给小孩听不知道会不会给她以后带来影响。	0,2
应该不是我第一次评价这个酒店了，没办法再次补充如下： 1、早餐真是超级垃圾，做得真的感觉和猪食差不多，不知道请的什么厨师？ 2、仍然是早餐的问题，在大堂旁的一个好象是叫‘玛格丽特的’西餐厅； 1>光线特别不好，谁都希望早上起来有个明亮的环境用餐，但这里肯定不是； 2>给食品加温的不是电热式，采用的是燃烧腊来加热/保温，弄得餐厅里面很浓的一股腊燃烧后的气味，让人感觉非常不好； 3、真不知道这样的酒店怎么样就能够评上4星？哎。。。	0,2
n280性能还行，做工细致。用过好几款上网本，键盘算是上网本当中最舒服的了。wifi配合我的tp-link 841n实现300m速度，很棒！无线驱动安装最好去华硕官网下载最新版，随批次不同有三款不同无线网卡。SD卡槽完全没入机身，不像有的上网本露出一节在外面。本批次硬盘是希捷9，HD性能测试略低，用用感觉一般，声音小。屏幕最高亮度比其他上网本略低。	1,2
此书是从基因科学的角度阐述人类的起源，和我们传统的民族观，历史观大相径庭。根据基因科学家的研究，现在地球上可以找到的所有人类的祖宗是共同的，都是那对非洲亚当夏娃。作为中国人，一开始很难接受，其实外国人开始也不接受。不过，相信的学者，包括百姓越来越多，坊间越来越多听见关于黑亚当夏娃的议论了。耐着性子读完它吧，挺有意思的呢。	1,2
我1月16日下的定单,EMS花了人20大元,直到2月2日才到货.到货一看不是他妈国语,是他妈粤语的.当当就他妈骗子.	0,2
这位姐姐对这本书几近痴迷。我不好这一口，没有耐心看它。纯粹表扬一下这次送书的效率和质量。起码书的品相不错，好过我前两次购书。希望以后能保持。	0,2
离火车站、汽车站较远，不利于自助游！但酒店的环境和服务还是不错的......	1,2
投诉内容： 2009-5-22收到一张发票号码：02840189(上面写着订单号：4491950）金额为：8591元，但是实际上4月9号订单号：4491950 金额应该是：11808元，这样的财务水准是不是有点问题？？？？？？？？？？现在汇款（货款）金额与发票金额不符财务没用办法入账？？？？？？？？？？？？？	1,2
这本书不象宣传里说得那么好，买到家以后，翻了翻就没有兴趣了。本来是想买回来，让小孩学习英语的，拿到书以后，竟然是中文夹着英语单词，这种脱离文章来学习英文单词的方法，我是不认同的。	0,2
时间跨度比较长，以福贵一家的坎坷命运为主线，讲述了福贵和他家人风风雨雨几十年的遭遇，而不同年代的遭遇，透出一个时代的缩影，从解放战争、大跃进到文化大革命，最后，他们的生活已经变得麻木，失去的太多，面对生活，大概只剩下“活着”。小说露出一股悲悯情怀和伤感的黑色幽默，它将历史浓缩为个人命运，而命如蝼蚁般的个人命运，只能是枉自兴叹的生命之痛。能活着就好！很好的一本书，不要错过。	1,2
性价比较高!现在看都没有了!庆幸自己出手了!自己用着非常不错!就是不知道为什么没有进网许可	1,2
房间内环境还是不错的,就是上网有点贵,12块一个小时,还有门口修路,门前环境不好	1,2
我三十岁，父母年纪大了，本想买一本能帮助家人保持健康的书，但很失望。觉得更适合职业为足疗或按摩师的人去买。还有，网友提问都是个案，但刊登篇幅那么大，有被骗冤枉钱的感觉。	0,2
这本书也是被铺天盖地的评论所诱惑而买的（太跟风了，这个毛病不好），读的时候，脑中老是浮现这是张爱玲的自传性质的小说，所以把书中每个人物去对号入座，满足了窥私欲，对文章的语言等本应该注意的东西倒没有欣赏，这样的读书心态很不好很不好！！！总的来说，这还是一本很好的小说“这是一个热情的故事，我想表达出爱情的万转千回，完全幻灭了之后还有点什么东西在。”	1,2
书中写的你觉得对的就相信，有些认为不对的，最好是不要相信，如果都信书上说的估计每个人都癌症早期了！还有就是穴道对我们一般上班族来说，不太容易找到！	0,2
绝对的市中心位置,对面就是丁香莲,隔壁就是卖最好的湖笔的王一品总店.步行5分钟就是最热闹的红旗路,定的是豪华双人房,因为	1,2
于丹视而不见《论语》里的许多糟粕，把它吹捧成了指导人生的宝典但不能不承认好的一面说的也有些道理	0,2
服务态度很好，但就是做事拖拉。 地段位置还比较方便。	1,2
这次住尖东,其实也不是很不方便.走路到弥墩道或者去海港城都不远.离星光大道很近.房间是边套的海景房,还不错,很干净,面积也大.每天有两小块巧克力送。有迎宾的水果。海景嘉逸的大堂比较小，让人感受不到五星级，服务和早餐都还不错的，周围环境也好。除了海景，离公园也很近。比住在海港城附近更舒适。	1,2
1、电池比较差，没有9.5小时，工艺不行，充电到100%还是显示充电，而不是自动停止充电。2、N280的速度不行，不管是启动，还是运行，比较慢。存建3、内议标配2G。4、本本散热不行。5、适配器很热	0,2
6月下旬去丹东，在携程网上预定了丹东国际酒店2天的住宿。24日傍晚抵丹东，便打车去酒店。丹东城市不大，一说国际酒店，司机都知道。酒店在一条不起眼的小街上，周围环境一般。到总台一问，接待员说没有收到携程的预定单。我给他们看了手机收到的携程确认短信，接待员说那好吧，就按携程预定价住下吧。 我说，能不能给个朝鸭绿江的房间，接待查了一下电脑，说可以，不过房间小了点，我说没关系，反正一个人住。安排的是15层（接待员还真满足了客人看江的要求），进了房间，往窗外一看，蜿蜒的鸭绿江就在眼前，朝鲜一侧的房屋和农田也清晰可见，稍远处隐约可见鸭绿江桥！房间略显旧了些，但床、被还较整洁、干净。这江景房的性价比应该是超值的！ 想当年国际酒店在丹东大概是数一数二的，现在来看，装修上比不上新开业的，大堂不太光亮，楼层的电梯口也只开了一小部分灯光，但服务上还不错。服务员遇到客人都会问好。特别值得一提的是23楼的旋转餐厅，可以与深圳国贸和上海新锦江顶楼的旋转餐厅相比拼！毕竟是在丹东那么一个边境小城里。20元的自助早餐较丰盛，再加上可以面对鸭绿江，饱览异国风光（尽管是农田沙洲景色）。在丹东国际酒店2天的停留还是给我留下来不错的印象。	1,2
暗蓝色钢琴烤漆上盖外观时尚、整机看起来不厚也不太重，接口挺多。模具的设计和质量都还可以。镜面液晶屏蛮清晰蛮亮不错。运行速度和配置也符合产平介绍，达到应有水平。	1,2
1、大品牌，值得信赖。发票保修卡齐全，保修两年， 售后应该有保证。 2、做工不错，屏幕很好，没坏点亮点。 3、体积小，方便携带。 4、自带XP 家庭版系统，内带操作系统恢复盘和驱动光盘。	1,2
发热量还是挺大，看在配置，同级别的inter配置下来最少5500+，忍了……	0,2
系统没有，随机软件也没有，没有包和鼠标，不过这个价格就差不多这样了。我用的时候，靠近电脑开关附近总有吧嗒吧嗒的声音，不知道为什么，希望不影响使用。还有点了菜单命令后反应滞顿，也不知道为啥．	0,2
房间可以,特别的套房,非常不错, 就是餐厅太脏了,早餐搞得没胃口,	1,2
对于我来说，12月10日是我最难熬的一天。一个四星级的酒店在温度只有13度的夜晚竟然不开空调，而且还是酒店的规定（内部文件规定），真是闻所未闻。我不知道是因为没有客人所以不开空调，还是因为不开空调就没有了客人，希望酒店多多反省。 我只想建议携程尽快将该酒店的协议废除，以免其他客人受苦，影响携程的信誉。 冻了一夜的白金贵宾	0,2
从开始读关于家庭教育的书，到现在也不知读了多少本。但至今为止我认为这本是对我感触最深的一本。书中的阅读是学习的魔杖，让我最受感动。女儿今年读一年级，学习很轻松。她在中班时就可以自己单独看小说。曾经很多人问我，你女儿是什么时候认识这么多字呢？一直以来我也感到很奇怪，她是从什么地方认识这么多字？看了这本书后我才明白原来她是在我给读故事中学会的。写这么多就是想说这真的是一本难得的好书！	1,2
缺点不要太多 最讨厌的就是DOS机不能直接装Vista,为了搞这台机器忙了我两天的时间	0,2
是一家不错的酒店，如果说问题，就是两次我没有打开“请勿打扰”的情况下，酒店服务员敲门，我还没有走到门口的时候，他们已经擅自开门了，呵呵，以后入住的，特别是正在进行敏感事情的朋友要注意哦！！ 补充点评 2008年7月2日 ： 我在网上订房时，补充说明要求“15F或者16F，最好能够看到柳江的房间”，安排房间时满足了我的要求。 宾馆反馈 2008年7月31日 ： 非常感谢您对我们服务提出的宝贵意见，给你带来不便我们深表歉意，我们一定加强员工的培训，避免出现类似的服务差错。我酒店按五星级标准装修的24-26楼豪华观景客房即将竣工，期待您的光临！！	1,2
1 钢琴漆，很滑很亮。 2 LED宽屏，看起来很爽 3 按键很舒服 4 活动赠品多	1,2
外观好看，适合女生的本.做工扎实，屏幕绚丽，立体声喇叭音质好，整机发热量低，散热较好.运行时声音小。	1,2
也就是普及了些自以为大家都不知道的事也就是职位往上那么一小挪给捧得天花乱坠适合熏陶下俩眼一抹黑的职场新人。。。	0,2
喜欢微微的勇敢和敢爱敢恨，那是怎样的勇气让她那样的义无返顾？陈孝正总是以为，无论他什么时候到，微微总是在原地等他，但是他怎么可能理解微微在等待的过程中需要多少次的自我安慰和期待？他给她的，我倒感觉像是依赖，因为习惯，所以有了依赖，就算等若干年之后他愿意为了微微放弃一切的时候，也很那分辨那到底是爱还是男人征服欲望的驱使？微微执着的让人心疼！	1,2
房间还可以（我住的是二十一层），但空调不太好--温度不好调节以及噪音不小，淋浴水量也不是很大。另外就是酒店电梯太少了，只有两部可以用。每次都要等好长时间才能等到电梯。下次估计不会再住了	1,2
早餐有时8点结束，刷卡不方便，还要压现金，房间打扫不及时	0,2
整体外型比照片好看很多，外壳也有防指纹的设计，发热量也可接受。	1,2
预订之后才看的别人点评，立刻感觉有点紧张，甚至都想取消预订。真正入住以后，才发现没有网友反映那么不好。房间设施还是可以的，灯光设计比较舒服，宽带上网、免费长话、房间服务都还不错，早餐也还可以。店前确实在修路，但没有那么恐怖，我住的临街房，双层玻璃完全可以隔音的，当然我是住在15层。打车也还没那么困难，只要不在早晚高峰，还是比较方便的。周遭餐饮也还丰富，但要走对方向。368的房价，相比安徽消费水平来说，的确有点不低，但总体还是可以选择入住的。	1,2
距离川沙公路较近,但是公交指示不对,如果是"蔡陆线"的话,会非常麻烦.建议用别的路线.房间较为简单.	1,2
酒店设施、环境很差，很不舒适，非常不满意！	0,2
分门别类的介绍了很多外敷、内调的方子。正在按书中的一篇治痘痘，期待效果。觉得要是有些方子能增加一下详细的使用方法就好了，如一天用几次，敷脸的话大概多长时间。痘痘篇中有很多外敷的面膜和洗脸的药粉，尽管开篇介绍了痘痘的分类，但在这些上没有阐述适合哪种痘痘或所有痘痘都适用。还有不足的就是吃药膳也要分体质，书中之介绍了药膳的材料，做法，作用，没有强调哪些人不能吃，那些人减量吃。	1,2
相比1000H，电池不突出。 待机时间更长。 上网本的基本功能都有了。	1,2
位置太难找了，房间设施少，功能单一，作为商务间，没有配备电脑，有点遗憾～！	0,2
福建山水大酒店 1、看来升4★还是有道理的，服务不错（专人接待和洗衣能比较及时地送达）； 2、早餐的皮蛋瘦肉粥不错（尽管第三天早上的有点糊味）； 3、二楼的餐饮值得推荐（招待客户时）； 4、设备比较齐备，有棋牌室，尽管没去打麻将，看了看环境还可以； 5、地理位置不错，窗户对面居然就是－洲际酒店，但打车比洲际方便很多； 6、房间上网速度不错，有600KB/s的样子； 7、不足嘛： A、福州酒店好像都是一样的问题－－房间购大，但厕所比较小，尤其是马桶的Size……； B、二楼的餐饮无商务套餐，结果比较浪费（按单人50元餐饮计算），已提过此建议，不知是否会改进； C、房间窗户隔音效果比较差。我住在16楼，第一天刮小台风，窗户震了一夜。第二天白天和第三天白天，楼下某车警报器发癫似的直冲云霄……好在房间有个小音响，开到3/4格音量放着摇滚，感觉居然还不错…… D、明显存在的问题：8号中午一点多结账时，结果结账的地方才1个人（而且还在忙着统计“对账单”），同一个柜台的接待处却有3个人，而此时并无Check in的客人，但接待的3人“无动于衷”……（为赶回来看奥运会开幕式，只好要求她们加快或来一个人来帮忙） 结果又遇到刷卡有问题。我还没急，结账的那位却风风火火只会把卡左刷右刷的刷了n次（完全无视系统的“报错提醒”）我再三提醒看“请看看是什么错误信息”，才知道是余额不足。只好分别回房间和到商务中心，共转帐二次，结果还是刷卡错误－－回来后问银行柜台咨询才知道是：因为短时间内刷卡太频繁，银行保护把卡锁了…… 其实：中午时间本来就是Check Out人比较多的时候（从我开始结账到结账完毕，共有四位客人在Check out，却无人Check in），前台人员配备明显不合理；如果结账的那位女同志仔细一点，发现刷卡有问题时多看下提示，就不会耽误客人如此多的时间，而且不会导致锁卡（好彩为看开幕式归心似箭，提前了1个小时CheckOut，否则……）； 出现问题时，请冷静点处理，居然比我还急（尤其是她那说话的声音又高又尖又快），如果我也象她那么样急一下，不吵架才怪…… 当然，酒店的服务从始至终，包括最后处理卡问题时知道换另外一位接待来处理，服务态度还是可以接受的，总体上此酒店还是值得推荐的，希望能百尺竿头更进一步。 最后，携程的价格比我在前台听的某价格贵了少许，虽然我接受了此价差入住了，但携程还请加油！	1,2
N280比N270提升不少，但最重要的是电池续航时间真的很长，上网、看电影7小时没问题，一个字，爽！！！	1,2
学了十多年英语，但一直一瓶不满半瓶摇的，工作几年后，深感英语的重要，就跟一个朋友学。她有多年的英语教学经验（主要是教像我这种学过但没学好的已工作的人），在挑选教材时把市面上的都看遍了，最后选中这个。她的理由就是：这个教材从人物名字的选择，到情景会话和俗语的选择，都和现实贴得很近。比如现在很多美国女孩叫EMILY，书中也有conversion里的主人翁叫这名。现在我学完了1，正在学2。	1,2
xp驱动不全,难找. 只能用驱动人生2009,驱动精灵2009都不怎么行! 少特殊功能键和指纹识别驱动	0,2
配置好；用了三个小时散热很满意；外型也很时尚，很小巧，跟14寸的大本相比移动性实在是优	1,2
为什么送货这么慢我17号下的单子,怎么还没到?我急着用这些书,希望能在这个周末前送到.谢谢.	0,2
昨天带宝宝在朋友的小区玩。有工人正在植树，宝宝目不转睛地观察着。妈妈告诉宝宝，他们正在种树呢。宝宝没有吭声。过了一会儿，爸爸过来了，爸爸问，他们在干什么。宝宝说，他们正在挖宝藏。哈哈，宝宝准是想起了弗洛格带着小熊一起挖宝藏的故事。感谢可爱的小青蛙弗洛格，给了宝宝丰富的想象力，一个多彩美丽的世界。	1,2
第一部已经看完，对第二部满怀期望。合上书本，盛宣怀、张蹇、荣宗敬、宋汉章、陈嘉庚、范旭东、卢作孚，........一个个熟悉的名字从脑海里一一闪过。如果这些为国家和民族做过不同形式贡献的人们，知道在今天这个物欲横流的现代世界，依然有人将他们的名字、他们的事迹传播在广大读者当中，为我们所纪念，他们的在天之灵也应该感到欣慰了吧！	1,2
总结一下，女人要现实。要么嫁好老公，要么抓住机遇有事业……这还用她说啊。	0,2
我一个月前订了这本书，可说是缺货，至今都没有收到，也没有留言告诉我什么时候才能发货，还是要退货，对你们的服务不是很满意！！！找半天没有找到提问的地方，就写在这里了，往尽快处理！！！	0,2
酒店还算不错的，价格实惠，服务也很到位，推荐下！	1,2
不明白为什么机器是六月产的，有部分驱动却不是最新的，无线上网时断时续，上官网更新驱动后正常。续航时间也没有介绍所说的8小时。	0,2
真正的色戒文章非常短,只有十多页,其余二百多页全是张以前的名篇,所以购买慎重	0,2
外观旧,停车场小,乱,还另外收钱,不过酒店还干净.	1,2
书看到今天马上就看完了，作为一本尽量保留当事人经历的书籍来说，内容上有断续，但衔接很好，而且最大的感受是可以一书两用，一是对911文化前后的简单了解，二是可以把本书作为对911文化深入了解的索引、拓展。看过本书，对普利策奖有进一步了解的欲望，这也算读本书的第三收获吧。	1,2
上当受骗了！一拿到手才知道不是胡兰成的原著！还那么贵！可恶！为了不破坏我的感觉！我决定不看了！准备哪天找个家伙卖了它！害的我又重新买了两本胡的书 怎么说不要破坏感觉 果然 文采斐然 不忍放手不过为什么总是木有山河岁月这本书 缺货缺货 无可奈何！	0,2
这个旅馆没有餐厅，服务员让我们到他们的4公里外的天天福饭店吃饭，结果我们被宰了耶。再去入住者千万别受骗上当啊。 补充点评 2007年11月24日 ： 这个小旅馆非常差呀，你们千万不要再去入住这个酒店啊，虽然很远就能看见了在房子上的招牌，但到了房前转了3圈也找不到进入的小门，还被警察以违反交通处罚了。好容易到了房子前，一看是一片乱地，到处是建筑垃圾，车无法进入，无处停放轿车。这个旅馆没有餐厅，出去走了1000米也不能找到吃饭的地方，到处是大商场和购物商店。房间内的设施陈旧的很耶，白色的毛巾已经变了黄色也不更换，毛巾的四周都是线了，甚至还破了几个洞仍在给我们擦脸耶，一想就恶心死了。携程怎么还能将这种民工都不去住的小旅馆给我们推荐，太不负责任了吧。赶快从定房目录中删除掉。	0,2
作为个人经验在网上谈谈可以，但拿来出书就有点过了，书中还有些明显的谬误。不过文笔还不错，建议写写散文好了。	0,2
比Y450贵很多，个人认为还是450性价比最高，奇怪的是应该是尺寸越小越贵啊	0,2
Vista系统还是感觉不好用，换XP非常麻烦，对电脑不是很了解的推荐不要自己安装，本人研究了半天才终于换成XP，非常有成就感。	0,2
觉得是住过酒店最差的一家，一楼房间接近地下层，空气不好，而且酒店还在涮漆整修中，油漆气味很难闻....早上七点钟不到，施工人员和服务人员就在走廊上吵到不行....而且，酒店位置很难找，在胡同里！...总之印象超差	0,2
显卡小了一点，要是有512M就好了；CPU在超级兔子硬件测试里显示是1.6G，但CPU-Z测试是2.4G，不知道是怎么回事。再就是电脑刚刚收到就降价400元，还送杀毒软件，可惜了。另外发热量较大。	0,2
对我来说，没有比读到一本好书更快乐的事了，《女子生活圣经》就是我翻开不想停下的一本书，我庆幸在二十五岁是能读到它，作者的观点我十分认同，一向认为自己是一个对生活很理智的人，在看到这本书时，我想自己还缺少生活的智慧，洒脱但缺少平衡，这是需要时间打磨的，我需要认真思考这个问题。这本书是一本值得珍藏拥有的，也是一本极力推荐给好朋友们看的读物，作为礼物送给我的闺蜜不错哦！	1,2
唯一跟在中关村买笔记本不同的是还要自己装系统，开始买来不知道，还以为有质量问题，不能开机，后来找到客服才知道是因为没有装系统呢，专门跑到中关村花钱装了，省得自己麻烦！	0,2
我居然连货都没收到,后来也不知道找什么人解决.就这样白白的给了钱,却什么都没收到,怎么办	0,2
1.老标间一股怪味，换了个同价位的单间，新装修的单间感觉较差，卫生间漏水，屋顶漏水； 2.去房间的走廊过长； 3.结账太慢，要等待。	0,2
1：只要使用风扇就一直转不停，2：硬盘有杂音，答刺答刺的很刺耳。3：色差有冷暖之分，我们南方适应的是暖色，我这个是冷色的，如是正常的冷色就无所谓，但我的颜色不是一般的冷。影响到画面的颜色了，能换货吗？	0,2
服务态度极差。预定的房间告诉我没有，说要加钱升级才有。我说我已经用信用卡担保，服务员很坚决地说没有收到，没钱可以走。	0,2
一下子买了2台，同事一台自己一台。。。总体感觉还不错。。电池耐用，屏幕好，键盘好用。	1,2
各种励志，成功学的书汗牛充栋。自己多年以来也读了不少，后来干脆对于这种书敬而远之。因为，这种书中往往是自我催眠，各种雕虫小技，给人以智慧的实属凤毛麟角。但是郑老师的书，以佛教智慧贯穿，融合现代人的感受和困惑，帮助人转识成智，读后让人觉得内心温暖，同时又加强了智慧的判断力。台湾人的人文主义教育，传统文化的教育，对于人内心世界的关怀可能要比新富的大陆的更加进步一些。	1,2
这家酒店简直就是招待所，房间一股霉味，洗澡热水要先开10分钟，浴缸小的可怜，房间的设施简陋，洗澡水从浴缸直接流出，经过地面到下水道，卫生间满地都是水，马桶的盖板比马桶小一圈。不知道为什么携程网会和这种垃圾酒店签协议。打死我都不会去住第二次了，总结：差!差!差!	0,2
没有桑拿设备,理由是正在维修,但真正的原因是不赚钱.	1,2
刚住过这里，感觉不好，房间味道太大，一股子霉味，房间各种设施都很陈旧，我所预订的大床间，却没有宽带，只能一个住在双人标间。因为去的时候较晚，所以有点饿，结果在房间找了半天，只找了一个空荡荡的摆设冰箱。这么老的酒店还不装修一下，估计不会有回头客。好的一点是环境不错，但在海南，像这种花园式的宾馆还是不少的，并不构成特色。如果有人到洋浦来，建议住在海景花园宾馆，四星级设计，在房间门口的走廊上就面向大海，整个是个花园式布局。如果要洗浴，可以打个三轮车去干充（音译），只有几公里的路程。价格也很公道，238元大床间。	0,2
红旗下成长的人见到的只会是红色，并且需要不断以自己的鲜血继续渲染前人染过的耀眼浮华，来继续弘扬自由与民主。“人是生而自由的，但却无往不在枷锁之中。自以为是其他一切的主人的人，反而比其他一切更是奴隶。”自由是人所想往的，其原始意义甚至高于民主。当费尔玛用“没有人是生而自由的”命题为人类社会现状寻找依托时，卢梭等几代人提出了自由的追求。	1,2
1. 令我最大的遗憾是 ，热水竟然不热。还好是夏天没感冒。 2. 电视上面一个机顶盒子是坏的 我也懒得修了 3. 四星级酒店竟然没有西式早餐。完全都是猪油的菜，我只能吃伴黄瓜和油条。而且中餐实在是太难吃了。 4. 服务还是可以的。 5. 酒店内部设施实在是不配4星级称号，太旧太烂了。 6. 网速并不象其他人说的那么快， 可能截流了，也就一般的速度	0,2
这本书没放到床上看。拿回来急不可待的去翻看了一下。呵。。。。随手放到了卫生间，只是在我方便时偶看一下吧。真的很不实用。倒是美女拍的很漂亮，连我老公也翻着看。	0,2
只看过西西的《解体》。印象已经不深了。记得要不就是标点很少，节奏很快；要不就是标点很多，停顿太多。还是一个比较有才华的女子。	1,2
总体不错，窗外就是江，周围吃的也很多。（乐山人民有些不友好，当心敲诈，吃东西最好多走几家问问价。）要的是180的标间，房间空间很大，虽然有些成就，不过也算对得起他的价格了，早餐没吃，送了两瓶小矿泉水，不够喝，建议换小桶装的。	1,2
此书与电视的热播形成巨大的反差，买它作为公司读书活动的读本，结果是没一人去读完，书写成这样子，真是令人失望．	0,2
价格在长春属于高价，但房间环境和服务完全不够。房间里柜门油漆剥落。下午6点半找不到西餐厅，服务人员告诉我可能下班了，下班？六点半？前台小姐把等着check-in的客人晾着，自己接电话，还一脸的冷漠看着客人。找有的服务人员问路，被很牛的告知：“这不该我管”。完全不具备一个所谓对外宾馆的起码形象。给我的感觉就是“你们烦死了，没有你们这些要来住店的人，我们该有多清闲呀！” 宾馆反馈 2007年10月19日 ： 尊敬的宾客您好： 首先对您在入住期间遇到的不快表示最诚挚的歉意，同时也非常感谢您能够提出我们服务接待中的不足，也是对我们接待工作的最大支持，我们将全力改进，并加强员工的培训来提高服务质量，以最优质的服务来迎接到馆的每一位宾客。为通过此事进一步教育员工，提高服务意识和服务质量，有针对性的开展部门岗位培训，我们真诚地希望，如您方便，请您告知我们您当时入住时的详细情况，如入住时间、谁接待等（如不知道具体接待人员姓名，可描述一下在什么位置，如总台入住登记处还是收银处、穿什么颜色制服等），我们将不胜感激。并希望您能一如既往的支持和关注我们，我们全体员工欢迎您的再次光临！	0,2
二岁半的儿子一直喜欢贴贴书，买过很多，个人认为这是买过的最好一套。动手能力，认知能力，观察能力，对数学的启蒙都包含在了每一页的精彩画面中。更让我惊喜的是还有培养孩子好习惯和道德品质的内容，这下不用再单独买了，孩子喜欢，接受得也快。另外纸张质量很好，后面的几套也一定会买下来。特意将感受写在这里，希望对所有爱孩子的父母有点帮助，毕竟，找到一套好书送给孩子不太容易。	1,2
上网的宽带不太稳定，同事入住的时候都会带一个CDMA上网卡。。	0,2
阅读此书,本意是想增加点知识,了解自我的,可是结果目的没有达到,文字冗长,内容也不喜欢,感觉不爽~	0,2
酒店服务员真好，我被大雨截在长途车站，给酒店电话之后派车接了我。 房间不敢恭维，太旧了，而且有味道。 总体而言服务还可以。	1,2
虽然作者花了很多篇幅，但看了以后有点失望，感觉钱白花了。书里面实际上大部分都是个人抒情，小女人的自怜自爱。可爱倒是可爱，但是实用性上，我觉得不如《求医不如求己》。实际上《31岁》这本书，为数不多的精华思想，都来自于这本《求医》。《求医》内容之丰富，逻辑之严谨，行文之流畅有趣，学识之渊博，阐述之客观，是这本书所不能及的。如果有《求医》，这本书，可以不用买了。	0,2
是拿原来一栋老楼改建的，装修很新，但房间内地面没有地毯，感觉冷冰冰。隔墙隔音很差，晚上被隔壁做爱的声音吵得没法睡。电视频道太少，只有5个。网络带宽太小，只能收发电邮，下载东西简直是做梦。价格还算便宜。	0,2
ＬＥＤ屏有亮点，而且是在屏幕中间偏右下方，开机就会看到它，很不舒服。	0,2
没有“就设计讲设计”，而是在讲解“设计思维”中更多的讲解到了设计的本质来源和最终服务对象：人类思维。通过讲解人类思维，让人明白“为什么应该这样做”而不仅仅是“应该要怎样做”。是一本讲解“设计之道”而不是“设计之术”的书。翻译得也不错。启发很多，受益匪浅。对设计方面的新手以及做过一段时间设计的人员都比较有帮助。	1,2
打开包裹看到这本书时，书的外面还包了一个塑料袋，里面的纸张摸上去也很舒服，字的大小适中，最主要是因为很喜欢朱生豪前辈的翻译版本，因为需要看原文，但是对原文很难做到全面理解，所以选择拿来前辈的经典译本对照来看。这本书除了收藏了莎翁的四大悲剧之外，还收藏了我本人很喜欢的一部悲喜剧--Romeo & Juliet，所以这本书在我的眼里就变得十分完美了，呵呵~	1,2
1、如果附送正版操作系统就好了； 2、如果内置摄像头及耳麦就更完美了，哪怕多花一百大洋也值啊。	0,2
发热量没有网上说的恐怖，当然，前提是不要长时间游戏！CPU够了，等便宜了换个p8600的。	1,2
我只想说，这本书是一个无耻之人的无耻自白。胡兰成这种人那时候有，现在也有。 贪婪混浊，自私无耻，还倍拿自个儿当根葱。	0,2
过于厚重，当然也可能是我预期的太轻了。发热量较大。另外莫名奇妙的是发票上的质保是“无”，介绍是1年。3包卡上是2年，严重不统一。	0,2
钢琴的底漆似乎惹手印和指纹，磨砂的表面应该会更好吧？呵呵，我只能贴全膜了，全副武装。	0,2
我很愤怒，这本书我4月23号收到邮件说上海寄出，今天了5月7号了，我还没见到书的影子，居然让我写评论……希望像在当当上买书的朋友慎重了	0,2
驱动不好找。自带的驱动盘很多用不上的东西。要是有联想那样一键安装驱动就太好了。	0,2
虽然这本书出版的时间比较早了，但是今天看来，特别是对青少年一代看看还是蛮有收益的，其中有许多的道理只值得我们学习的，但是也有一些人性的灰暗面是要我们警惕的，不能看到恶而变得恶，而是要防止恶。这也是作者一直要说明的一层意思，正如书名——我不是教你诈。仁者见仁，智者见智，看这个的时候要有自己的观点和想法，社会的不好的一面是存在的，但是不要因噎废食，学习如何正确的面对吧！	1,2
货没到就降价100，不过不送散热器了。。。 用了2000-100的券。。 就是屏不知道是什么牌子的，没听过的牌子， 08年第一季度生产的	0,2
钢琴烤漆的外壳，透着水纹肌理，感觉不错。这款笔记本的配置也不错，甚是合理搭配！物有所值！自己装了XP系统，运行很流畅 ，一般办公用足够了	1,2
这本书已买很久，小孩也看完很久。近日，小孩说借给我看，于是我就看了第一篇长篇小说——《林中飘过白衣女人》，后面还有两篇短篇小说还没有看。这本书确实很有吸引力，难怪小孩她那么喜欢看，后来又让我给她买了《太空陵墓》，也看完了。我觉得，这一类书小学生看得多了，一定会变得更聪明和更勇敢，因为书中的三个小虎子就是既聪明又勇敢的小孩儿，他们的行为一定会对阅读者有所影响。	1,2
我觉得本本还是不错的,简单干净.性能也还好.而且我喜欢HP这个牌子,我们家台式机也是HP的.	1,2
这家酒店感觉达不到五星，应该处在四星的水平。客房勉强还可以，但早餐做的不好，品种也少，跟同事住这里，基本上是吃了几口就走了。	1,2
全新行货（我的机子是5月27日出厂的），配置合理，性能突出。做工还行。另外赞赞京东，送货那个快啊。。。。	1,2
整本书都是关于穴位的，至少对我而言没太大实用性，对喜欢穴位的朋友或许有用吧。	0,2
我是10月20日一家人入住的,北京五日游,从门童,柜台接待,餐厅服务,卫生,都比较温馨,热情,礼貌,给人一种宾至如归之感.入住,结帐都很及时,速度很快.到北京各景点交通很方便.周围的景点步行10分钟到达的有梅	1,2
“主管会计必读”这本书独具匠心，一改革以往这类版本书的编排风格，从内容上编排上更加贴近实际工作。是一本难得一见的好书。是我们会计人员身边不可缺少的工具书，也是我们会计人员的良师益友。作为会计人员手边有一本这样的书，就等于免费请了一位好老师。对提升工作效率增强自身竞争力有百利无一害。一个好的“主管会计”可以增强企业的竞争能力（人才的竞争），化风险为效益。和乐而不为呢？	1,2
我买的是￥15，现在已经￥12了，降得好快！俺没赶上！:(	1,2
该酒店虽然名义上是五星，但我却没看过这么小气的酒店，我通过携程网预定了三千五百多的特级房，明明看到网上写得清清楚楚有赠送的饮料券每房不超过两张，可在登记入住时前台只给一张，真是郁闷！这不是纯粹虚假广告吗！！！我们是两人入住只给一张还不如不要给，前台解释说可以让另一个人买一张！！！简直是讹诈！！！	0,2
看过前一本《大便书》后，跟着买了这本。其实两本书风马牛不相及的，一本是说肠胃排泄，一本是说能量调理，不过都不错就是啦，日常花上几分钟都可以练一下。里面附送的海报很有意思，可惜是正反面的，不方便看，我复印了好几份，办公室、家里书房都贴上了，同事们看着好也纷纷跟着练。动作和呼吸大概是瑜伽的套路，比较简单就是，插图画得好玩，价格打了折也正好划算。呵呵，随身带着，开会时可以看看。	1,2
到货后，屏幕内有异物！！是异物！不是黑点！与dell报修说是要3周才可以更换或者找经销商，上门去京东总部售后，经过售后和dell确认情况后却要我自己和dell联系，京东不能更换。	0,2
最近在读第二遍。这本书，似乎更详细的在展示各种斗争。分析的很透彻，很明白。有很多道理都是很好的。比如，不是敌人，是双赢。但是，最后的感觉是这本书，太细节了。整整一本书也没有写完一个故事。这让我有时觉得有点烦。虽然知道实际中的情况要比书中更加复杂。但是，还是不想如此仔细的看一个故事。看这个书时，会累。因为真的不想如此复杂。太复杂了。我不是那种复杂斗争的人。	1,2
很早之前就买了《不一样的卡梅拉》第一辑，那时候女儿还没学多少字，都是我反复的给她读的。六一来了，想送给她一样很特别的礼物，正好看到了《不一样的卡梅拉》第二辑，就送给她做节日礼物了。女儿拿到书，马上兴高采烈的看起来，一口气把三本都看了，还向我说书里的故事，评论它们之中发生的事情。很希望能一直继续看到卡梅拉一家和他们的朋友之间发生的故事！	1,2
我在3月24日订购了图书室内设计，可是你们给我寄来的却是景观设计。我与3月26日之后打了N个电话，要求退款，买次你们总是说可以，2个工作日给我办理，我等阿等啊，过了好几个2个工作日，盼星星，盼月亮，终于在4月1日，盼来了，可是是换，不是退。我于是又接着打电话，你们又说2个工作日，我又等了好几个2个工作日，依然没有消息，我只好投诉。很快接到一个电话，告诉我1个工作日给我确切时间退，说的真好啊。，没有一丝犹豫。可是这一个工作日又过去了，人呢，电话呢？你们逗我玩呢。就86.2元，至于让你们这样吗，不烦啊？	0,2
屏幕可视角度小 不知道是不是我的个体差异 只要没坐正 看的颜色就记得不对 特别是暗色	0,2
速度比预想的要快.商场里试用过其他机器,觉得有点慢,这个还可以.n280的可能比n270性能上稍微好那么一点点.	1,2
初读还好，感觉作者的例子写的不错，可是细细品味，简直就是垃圾，例子举的简直就是生拉硬套，庄子看到我想会从坟墓中跳出来自杀，简直就是小学生的写作水平。	0,2
轻、薄对于X200那就不用太多评价了，赠送的包包相当的范儿，皮质的很有商务的感觉	1,2
书的印刷质量很差，有盗版书的感觉，很多页字迹模糊，看起来很费眼。书到了感觉很失望，找不到阅读的感觉。	0,2
订购的时候看到网上就有评论说发错货,还担心了半天呢,结果收货时真的是错误的.退掉后从新订购,不知是不是还会发送错误呢,担心......	0,2
看了这本书，觉得人还是简单点好，阿嬷简简单单，充满生活的智慧，任何时候都不低头，只是不断地往前走，往前走，不抱怨，不担忧，只是往前走，乐观的往前走；有点迟钝的小昭广简简单单，外婆说什么就信什么，在困苦的环境中也快乐的成长。健康而且活泼，娓娓道来的记叙方式仿佛在面前徐徐展开了生活的画卷，让人忍俊不禁，随着他们饥饿而难过，随着他们幽默的言语而快乐。 是本好书，值得一看！	1,2
酒店的位置很好，走出去就是松花江畔，如果住靠江边的房间，早点起来推开窗就有机会看到雾凇了。交通也比较方便，从火车站打车过去也就是跳一次表。 酒店的设施半新不旧，感觉是老三星级宾馆翻新过的。房间比较大，但是布局不怎么好。淋浴头不够大，总是水量不足的样子。	1,2
发热是有点大，特别在玩游戏的时候，显卡有70多°C，不知道正常不正常！不玩游戏的时候50°C左右，还算可以！	0,2
是我住过的所有旅馆里最差的一个.预订时说希望要无烟房,结果开了房门以后被烟味及各种体臭味搞得一夜未眠.旅馆可能根本没有无烟房,但携程竟然也没事先说一下算是失职.设施破旧,毛巾都是发黄的.床单及被套都旧旧的,搞不清有没有换洗.服务人员全是	0,2
订房时号称是海景房,结果入住是3楼,别说海景,就是旁边的绿博院也看不到.好在白天都不在酒店,也就不在意.但房间装饰除了大以外,跟一晚7/800的水平极不相称,号称5星,也就跟南京城市名人一个档次,相比南京的索福特银河,差距不小.另外,离开时拉了个手机充电器在房间,居然也不及时通知我,看来这个酒店在客人退房时是不查房的.最离谱的是一周后我想起来打电话去问,是还在,今天才拿回来,好在我本人就在深圳.晕!都不知道想办法打个电话告诉客人一声.	0,2
入住的房间不可以开窗，空气流通欠满意，比较遗憾 宾馆反馈 2008年7月10日 ： 首先因饭店房间安排造成您的不满表示歉意。同时我们会与携程及时沟通将您的要求录入到“饭店客史信息中”，在您下次入住时前台就可以根据客史信息直接给您安排可以开窗的房间了。 河北世纪大饭店期待您的再次光临！	1,2
买这本书是因为要去美国学房地产分析，所以想先了解一下那里的财产法。书拿到手后首先觉得设计很好 封面简洁，开本大小适中，字体印刷也很清楚。这几天看了第一部分，更觉得买这本书的决定是正确的。它不是一本单纯罗列法律条文的书，而是从立法的角度介绍财产法，为了使读者更好的理解，在有些条款后还增加了浅显的例子。总的来说 我非常喜欢这本书。	1,2
我1月7日下的定单,昨天收到的货,却发现没有这本?31岁小美女的养顏经?.也没有说是缺货,不知怎么回事?	0,2
[荐书]很可爱的小册子，随时可以带着翻看下，心情超靓，我把她放在办公室抽屉里，闲暇之时瞄上一眼，感觉很舒服，内容多多，本人超喜欢的，好东西大家分享，喜欢绘画的朋友应该看看哦。	1,2
定单5216523与6月3号要求处理补发赠品.现在已经20号了,仍然未补发.这服务也"太到位"了吧,买了东西就甩手不管了?难道这就是京东一惯的"作风"?现在都出了大礼包了.要求给一个满意的结果.不要一拖再拖!!!(而且我们拿到手就发现键盘问题,已经拿去修了.才买几天啊?)这些结果都让人都郁闷!!!	1,2
我认为这本书没有想象中的好,不能有效提高记忆效果.而且,很多词汇使用频率不高.	0,2
这次入住的宜兴宾馆性价比还是比较高的，房间很大，房内布置也比较温馨。早餐品种太少了，服务员态度比较好。	1,2
总体感觉不错，191元/间的标间物有所值。	1,2
配置不错，不到4K可以双核+独显，性价比很高。经测试为完美屏，运气不错。	1,2
其他没什么，就是房价便宜。很老的星级宾馆了，愧对4星的标准了。 补充点评 2008年5月31日 ： 不过在安庆也就这家好一点，其他的要么很远，要么更差。	0,2
分区时出现拒绝访问，怎么分都不行，请求帮助！ 送的1G内存条，怎么安装呢？应该不能自己擅自安装吧	1,2
房间还算干净整洁,服务也可以,以这个价格来说,不错了,建议大家要定有窗户的房间,但是餐厅不够好,有一次吃的蘑菇是酸的,附近没有超市,不太方便,买水果都要走很远,	1,2
非常好的酒店,除了前台的服务态度. 房间设施非常好,飞利浦的液晶彩电,还有电脑备用. 只是,可能因为是通过携程预定而非直接预定的原因,房间的位置非常差.	1,2
不像三星的酒店，根本就是一个2星的酒店啊	0,2
TM的机器发热控制要比家用的好，价格方面也很不错，这个价位这个配置，只能用超值来形容	1,2
入住没什么问题，前台把握安排在23楼， 那里可真是馊臭，一出电梯非常难闻。进了房间里面还是有这个味道。 就快要吐出来了。 实在是忍无可忍，打电话给总台，要求换房。 后来换到39楼。 服务生说是23，24楼市公寓楼，有人在做饭的。 晕！！！ 也说明酒店不重视携程的客户。 如果是他们酒店ACCOR的会员的话，肯定不会安排在23楼。 还有个奇怪的问题是， 为什么携程总是没有早餐的？ 什么酒店都没有， 感觉是携程吃了我们的早餐。	1,2
帮家人订的,没什么好说的,香港的酒店嘛,有这样的性价比就可以了.	1,2
这价钱买到这种配置的笔记本，没什么可挑的了，送的东西又多，机器也好，配置合理。此外，摄像头很清晰。	1,2
3999抢到的，这个配置这个价格真的很合算了！键盘手感很好！外观也漂亮，重量也合适！	1,2
屏幕边缘咋那么宽 可以节省点 还可以减少重量。 用不多长时间 左侧键盘就很热 散热风也很热 都这样么？ 还是我这个有问题呢	0,2
周四中午下的订单，周五一早就收到货了，下午拿去电脑城装系统80元，再加了根1G的内存条200元，所有人都说“值”！！ 只是，我的手脚比较重，不知道经摔不经摔？？	1,2
服务一流，门口公交四通八达，早餐丰富，值得一住。我到厦门五天，两天锦江之星，两天厦门宾馆，都不错，很满意。	1,2
我正在写这本书的心得，勘误和疑点，有兴趣的朋友可以访问我的网站，交流切磋。www.smallstonesoft.com	1,2
VISTA系统可以凑合用着，office2007没激活的，换了2003的，键盘比较生硬！最大的诟病就是内置的摄像头了~简直就是垃圾！而且整机较别的品牌的要大一圈，便携性稍差！	0,2
经络是不存在的，无论你用显微镜看，还是X光照，都看不见。经络、穴位是中国古人在不能全面认识人体的情况下臆想出来的东西，而这本伪科学的书还在大卖，奉劝大家要三思。	0,2
看了蔡先生的書已經超過十年了,從中學時期已經非常喜歡他了,還記得以前星期天趕著回家看他的節日的年代.這幾年時間小了,看書小了但也不時會想起蔡先生的書.這本新書是我看過最喜歡的一本.講了很多關於食物、素材、做法。非常有趣，我按書上的做過做過的四季豆，得到家人朋友的認可。用氣水盖刮姜十分好用，誠意推介~~呵呵~~還有其他的書關於對生活，做人的態度也十分欣賞。誠意推介在巴士上看~~	1,2
非常糟糕的一个酒店，我是看了网上评论才会考虑入住这个酒店的。结果所有的都言过其实。 我住的是788的豪华单人间，入住之后，发现酒店房间非常不好，房间很小，而且毛巾，床单都显得很脏。有种不干净的感觉，晚上觉得有点冷，想跟酒店多要张被子。结果被告知如果多加被子要加钱。心理很不爽。于是决定第二天要check out. 早上check out的时候，告知说我把床单弄脏了（晚上睡觉有蚊子，抓痒的时候可能弄破了有点血迹在床单上，我还没跟你酒店索赔呢）。于是跟前台理论，然后把床单给我弄下来前台对质了。可能前台也觉得那些血迹不算什么，管我要钱说不过去，这事也就过去了。要是坚持要我给钱的话，我回跟前台吵得，实在不行，我会考虑报警。 然后把帐单给我，发现多收了5块，问怎么回事，说是城市建设费。 我不管有没有这个费用，但是一直在携城上订酒店就是多少钱就多少钱。有什么城市建设费，你要是收，可以。麻烦在和携城签约的时候把这个费用打到房费里面去。什么玩意。5块钱不算什么，但是让我感觉很不舒服。于是让他酒店拿出相关的规定给我看。结果所谓的大堂经理进去以后就再也没有出来了。还好有个上海朋友用上海话跟他们理论。不知道说什么，总之后来也没敢管我要这个钱了，后来朋友告诉我，前台说日本人很喜欢住这个酒店。 对不起，我不是日本人，日本人喜欢，那是别人的事，跟我没有关系，你要是喜欢日本人，麻烦你说明白，不接待中国人好了。 后来结账离开，有种逃出黑店的感觉。 不知道携城会不会管这个事情。但是，如果以后再有发生这种事情的话，会影响我对携城的印象。 总而言之，很烂的酒店。现在是淡季也敢要这个价格，真是穷疯了。可能这个酒店主要针对包月客户，其他散客逮住一个黑一个，建议大家不要去这个烂酒店。	0,2
本本很漂亮，外观不错，配置也不错，但是拿货的时候没注意，在本的下方掉了一小块漆，想着都已经把本本拿走了，估计人家也不会管了，好在不是很明显，总体还OK。	1,2
我家宝宝3岁了，对于我订的这套书只看了几眼，不感兴趣呢。大概是书中的画显得太杂乱她不喜欢吧。	0,2
此书让人感觉很是恶心，我完全是头脑发热了才买回来的。她现在又弄起庄子来了，真的叫做“孔子很着急！庄子很生气”我感到很恶心！简直胡讲一通！让人无语评论！	0,2
其实，当初我买这本书很偶然，是我家的一个亲戚，看电视说有个王晨霞，写的书很有一些道理，后来我就在当当网上订了一本，刚开始没觉得会有多大的收获，可是把全书看完后，感觉真的不一样，很多反映在我们手心的东西真的和我们身体的疾病息息相关，我介意身体不太好的朋友们看看这本书，有时候去医院体检，什么也检查不出来，但是不代表你没有病，通过看掌纹，你自己就可以知道自己该注意什么了。	1,2
太令人失望了。通过携程预定的，应含双早，可是，总台没给餐券，餐厅要收每人10元，才上餐。浴室的龙头坏的，头天入住报修后，到第二天退房也没人修。浴帘脏得看不出本来的颜色。太差劲了。	0,2
印刷倒是彩色版，可惜啊，形式远远大于内容，内容实在简单，在这里说明，我的英文水平一般般，趣味情差，没什么实用性，不建议大家购买。	0,2
许多关于生命、生活的真谛，对我们这些平凡人来说，只有在不断的经历洗礼后，才能真切地感受到它。通过对前世、今生、来世之间关联的探索学会了学习，改变，感恩，在一次次经历中使自己向更圆满的方向前进。	1,2
对孩子而言，他们只要喜欢里面的图画就很不错了，别想到要去通过此本真正教会他们单词，这是不现实的。	1,2
这本书拿到后，感觉远没有广告上说的那样好，画面一般，远谈不上精美，内容也有些凌散，给小的孩子看引不起兴趣，给大的孩子看又觉得画太多了，总之有些失望．	0,2
我很遗憾。我是收到当当网的推荐书EMAIL而购买此书的。没想到里面充斥着广告和作者的自我标榜。我很遗憾没能看到我原本期待的作者一步步走来的真实经历，也遗憾于我欣赏的当当网会将这样的书作为推荐书带给读者。	0,2
屏幕清晰度低，为什么很不清楚？？？显卡驱动的问题，还是机子本身的问题？？？	0,2
这款机器的配置 这个价位买来 很超值啦，2G 3代的内存，320G的硬盘，512M的独显！！	1,2
非常感谢携程工号84392的客服人员,帮助妥善解决了由客人自己信用卡担保的失误,没有及时告知的事件. 下次有机会会再次光临本宾馆,支持携程	1,2
1、自配2G内存，自己安，汗，拧不开螺丝啊 2、VISTA系统开机启动项太多，也不敢乱删，OFFEC只有60天，电脑上能用的瑞星，在笔记本里没法用 3、360软件每次开机都弹出来要允许才能使用，汗	0,2
从小说文字的角度来说，非常一般。它的成功也就是托了快餐文化和所谓成功学的福吧。	0,2
刚住过这里，感觉不好，房间味道太大，一股子霉味，房间各种设施都很陈旧，我所预订的大床间，却没有宽带，只能一个住在双人标间。因为去的时候较晚，所以有点饿，结果在房间找了半天，只找了一个空荡荡的摆设冰箱。这么老的酒店还不装修一下，估计不会有回头客。好的一点是环境不错，但在海南，像这种花园式的宾馆还是不少的，并不构成特色。如果有人到洋浦来，建议住在海景花园宾馆，四星级设计，在房间门口的走廊上就面向大海，整个是个花园式布局。如果要洗浴，可以打个三轮车去干充（音译），只有几公里的路程。价格也很公道，238元大床间。	0,2
烤漆面板相当漂亮！各项功能都很齐全，送人的，很满意呢！虽然还没有试用。	1,2
不喜欢这个系统的人怎么办呢？而且能在送一些小赠品就更平衡了：）	0,2
就是这次的送货员态度有点不好，可能是因为忙吧，希望以后不管怎么，能好好说话	0,2
安装xp系统后，感觉速度很快，其内存质量很好，与双通道内存速度相当。sis的芯片组也没说的那么差。所带的驱动盘是傻瓜式，直接安装就行了。机器运行比较安静，能够满足大多数人的需求。	1,2
商品本身没什么问题，不过京东商城的配送服务要提高质量了，原本用EMS的，商城疏忽给我改成快递了。好在交易结束后退还了邮费。	0,2
定了这么久的书，没遇到这样的，舒适送给老人的，说是赠送全彩经脉图根本就没有。	0,2
毕竟是惠普的产品，外观做工上还是简约而不简单～ 这个配置，在这个价位真的也没有什么可挑剔的了～ 再低端，也是定位在商用本，呵呵～	1,2
这本书我是买来送给爸妈，听说很简单易学，所以给妈妈看，让他们了解一些基本的健身之道，这样我们在外面工作也会比较安心。妈妈正在学，听她说还不错。	0,2
优点：1）和汽车站在一个院子内，出行便利 2）斜对面就是大排挡一条街，各种小吃和水果一应俱全 缺点：服务员态度一般，服务水平有待提高	1,2
房间面积太大，导致小功率空调制冷制热效果差，另外床与电视相距较远，观看起来相对比较费劲。	1,2
刚去的时候有点难找,不过服务真是很不错哦~~ 而且金碧辉煌的~~! 房间虽然不大不过我一个人住肯定够,很舒适 而且窗外是海景和轮船呢~~嘿嘿.. 酒店就在海鲜街上,走不远还有皇后大道~ 交通呢..其实在香港交通都会很方便拉~ 酒店门口就有有轨电车~可以到地铁站也可以直接到中环旺角什么的.. 出门不远有个锅贴大王东西又好吃又便宜~~推荐！ 下次有机会还会考虑住这儿.! 补充点评 2008年7月24日 ： 有空调!可以自己调温度！	1,2
人生在世，不因为生存而改变信仰，不因为生存而被生活改变，而是为了改变生活而生活着！精彩的辩词告诉读者的东西已超越了文辞本身。意大利哲学家克罗齐说过：“一切历史都是当代史”。我们从书中鲜活的历史事件和生动的人物内心，感受的不仅是生命的尊严和思想的自由，更多的是一种改变自我的同时又改变生活方式和生存状态的精神文化的传承。	1,2
高级大床房没看到一点高级的地方。床垫弹簧很明显的能感觉到，房间没有大顶灯只靠2个昏暗的床头灯照明，饮水壶和茶杯都放在卫生间里很是让人不舒服，茶杯里的茶垢也不知道是哪天留下的，浴巾很旧颜色看上去都不忍目睹，第二天退房时告诉我房间3个枕套及床单上有污物，和服务员一起重回房间他们拉开了房间的窗帘，这才看到枕套和床单上那些黑色的斑斑点点将我恶心到死。竟然说是我们弄的，晚上入住的时候没有顶灯根本看不清楚房间状况，白天这一看全是起鸡皮疙瘩，还说是我们弄脏的要赔偿，我反问他们你们收拾房间也看到了，我在房间里留下的垃圾中是否有能够造成这种污染的物品，他们也没法回答了。最后虽然是没有让我赔偿，但是还是说是我们弄脏的让人气愤不已。以后不会选择汉庭入住了。 宾馆反馈 2008年5月30日 ： 首先非常感谢客人的入住，对于在我店不愉快的经历，我深表歉意！说明一下：一根弹簧的床垫一直是我们汉庭酒店的特色，已得到很多客人的肯定，但是每位客人的需求不一样，希望客人能理解。房间的灯光我们也是特别设计的，为的是能给客人提供一个温馨的睡眠环境，这个不用再做说明了。至于客人反映的三个枕套和床单是有污渍，经我酒店查实污渍是很明显的头发挑染的红色掉色。在这里我也不想多做解释是谁的责任。考虑到客人的心理，在礼貌提出赔偿未果的情况下，我店做了报废处理。我们的宗旨：服务第一！希望客人做出客观评价，也希望更多地客人对我店监督指导。谢谢！	0,2
这本书的观点是颠覆了固有营养学上的许多论断.令我感受最深是她提出的三种健康食法:素食,生食,断食!素食我是推崇的,至于生食与断食,并不那么容易可以做到了.断食都还可以,但生食对于现在的生活来说,不是件容易的事.要不是就自家种罗!那时间不是要花在上面去吗?那正常的工作应该如何安排呢?是件头痛的事啊!!不过,她的这些观点对于现在肉食的人类来说算是一种提醒.因为这样子下去,这个世界肯定会失衡的.	1,2
我们住的是13楼,不过因为是延马路,所以到了晚上还是有很吵的声音,隔音不太好,房间内的设施很旧,有可能是年代久远的缘故,都不及如家,莫泰168....性价比很差 另外还有	0,2
外观较保守；重量不轻；摄像头效果极差，形同虚设；发热量较大，夏季必须配合散热器用。	0,2
要专业来讨论，理论依据有点弱，要当小说看，又看不下去，很多问题很分散，没有聚集，主题也不是太明显，最后看完了好像整本书就一个目的：要真金白银才是真正货币。个人主观感受：主要问题就是各章节主题不清楚，也没有什么针对性。另外，既然是通俗小说，各机构、人物都应该有个合理的介绍，结果就是突然一棒子出来了，有时候搞得不清不楚的。不过仍然可算是可翻第二遍的书。	1,2
尽管近来酒店的价格上涨了许多，但因离电视台较近，已经住过许多次。而最近这次酒店的做法非常令人气愤。7月25日我因是下午3点的飞机去上海，中午在房间休息没有注意到时间下楼结账时是1点钟，前台服务员非常不客气地讲因为系统是自动计算的我这天的房间是按照1.5天结算。无论怎样说明都无济于事。更加令人气愤的是结帐后饭店帮我叫出租车去机场，司机根本不打表硬要120元才去。明明去机场最多不过80元。这样的酒店服务连2星都不如！！！！！	0,2
散热较好。整体做工不错。安装系统、驱动、软件很顺利，从中午开机到下午，运行了几个小时，掌托、键盘等处温度控制的很好，没有发热感。屏幕很亮很清晰，适合看720p的高清视频。另外，包装中还赠送了一个原厂的USB光电鼠标，比较惊喜！	1,2
房间还可以，楼下有食街，服务态度很好！ 不过网络不太好，总是断线；早餐一般般。	1,2
1、只有一个指示灯，有时没办法分辨机器的工作状态。2、Dell比较小气，连个内胆包都不送，还得配个内胆包。	0,2
酒店有点旧，房间比较小，但酒店的位子不错，就在海边，可以直接去游泳。8楼的海景打开窗户就是海。如果想住在热闹的地带，这里不是一个很好的选择，不过威海城市真的比较小，打车还是相当便宜的。晚上酒店门口出租车比较少。	1,2
光盘发现有裂痕，无法使用，已联系当当客服中心申请换货，应该是14号连同书一起寄回当当客户部的，但到现在还没消息，请当当确认尽快发货	0,2
酒店确实是旧了，房间家具有些都不能用了，连床头灯都坏了，毛巾也感觉脏脏的，房间的隔音效果也特别差，隔壁房间的说话声听得清清楚楚。服务一般，态度不是很好，早餐品种少得可怜。要不是因为离机场非常近，实在是没有优点啊。	0,2
较难安装操作系统xp,有些驱动还没找到，不知是不是驱动的原因声音较差。最好也安装系统，给足各种驱动。	0,2
键盘感觉不太爽，可能用用就习惯成自然了吧。看图以为触摸板是多点触控的，其实不是的，请各位注意了。散热我觉得做的一般，可能是出风口太小吧。	0,2
看完这本书后我最想知道的就是谁才是我的那五个人？后来转念一想，我是永远猜不到的。也许人生就是这样吧，我们往往无法注意到一些在我们生命中起到至关作用的一些人或事。又或许，我们埋怨，颓废，却总是忽略了生命本身的价值。在看完这本书后，在我看来，那就是过好每一天。	1,2
体积小，6心电池续航时间长，做工和手感一流，速度本人主要以工作和看片为主，足够用了。无线上网还没试，本人手机有GPRS包月，到时用蓝牙ftp联一下，估计有够慢。重量比一般的上网本重，但还可以接受。	1,2
外观，键盘，性能和电池都挺不错，但就是进不了系统，郁闷啊。硬盘嘎吱响，怀疑有问题。虽然楼上有人讲F9导入系统可以解决问题，但验货的时候可不知道，京东的售后也没提这个方法，直接换货了，还是换个新的保险	1,2
想买很久了，终于在京东赠送很多东西的情况下，下了订单。京东总部自提点的前台MM都很灵的：） X200的外形比较经典，很喜欢非镜面外壳，CPU性能很不错	1,2
以前在学校读书的时候老板曾经带我们去过这里打保龄和吃饭等等，环境不错，房间也挺舒服，是闵行区比较高档的酒店	1,2
在那里住了2晚,觉得还是很不错的.首先办理入住手续时接待小姐的态度非常好,特别有礼貌和耐心,让人觉得很窝心,不像大陆的服务员爱理不理的.另外房间虽小了点但非常干净,在香港这个地方,对于三星级的酒店来说已经很不错了. 酒店的地理位置很好,就在油麻地地铁站出口处,交通很方便,而且离女人街和通菜街都非常近,穿过对面小学旁边的小路就可到了.	1,2
你们的服务电话，什么时候才能打通啊，服务也太差了。我从9点一直到到现在10：34一直都是占线。我在你们那买的DVD，一共10张，有5张都没声音。我要求换货。请客服及时联系我。174208675是我的订单编号。由于工作忙，一直没来得及看DVD,现在才发现，大部分是坏的。	0,2
《生命的教导》上册是一个人类工作者开悟的成长历程。他把赚钱更多的是当成一种社会生存的工具。一次偶然的机会，我经历了生命的蜕变，瞥见了自己的完美，虽然我现在依然徘徊在需要被需要的层面，但那动人的生命之源让我无法停止再次见到它的渴求。当我看到了瑞哈夏对内在存在执着的探险，我为此感动。那也会成为我的路。我也想成为那样的一名咨商。在这之前，我先要成为自己。	1,2
爸妈来北京，看爸爸很喜欢保健，便给他找了这本书看。。。拿回家之后，爸爸看到了书名，便“贪婪”的读起来，尤其记住了“红豆薏米粥”，从此我们的早饭+晚饭都会有一碗。虽说没有什么特殊的感觉，但是里面的好多验方，还是简单易行的。。。现实生活节奏很快，去健身房，熬瘦身汤，似乎都耗时太多。。有一本这样的书，简直可以神乎其神的潜移默化中养生，着实有些修身的功效。。呵呵	1,2
电池不耐用，在纯DOS下、不执行任何程序、合上屏幕（屏幕不显示），满电待机都不超过1小时。	0,2
第一台到手硬盘和屏幕就是坏的，质量不稳定，不知是华硕的问题还是物流的问题？！	0,2
很好很强大，超高性价比！真没想到今天3300块钱就是买一台满足80%游戏的笔记本，你还等什么？赶快下手哦！	1,2
综述:见过差的四星酒店,没见过这么差的准四星酒店. 详细描述:1,基础设施问题:酒店承诺可以宽带上网,但房间经过更换,才可以使用.房间设施比较简陋.和四形标准有一定差距.具体表现在:家具陈旧,没有必要的办公用具.床具不是一般的硬,而且有明显的污渍. 2,服务态度问题.到达酒店时,门童没有服务意识,不仅不帮助客人拿行李,而且开门的意识都没有.总机接线员不仅不使用双语,而且连基本的礼貌用语都没有. 3,安全保卫方面问题:酒店防火安全意识不够高.首先,酒店房间内的插座和电源按键安装不稳定,部分地方有明显松动的状况.其次,在酒店3--4层的安全出口的过道内铺设了地毯,根据消防法的内容,酒店安全出口的过道内是不能铺设地毯的.保安并不尽职. 4,餐饮问题.酒店早餐没有水果,这是我以前住酒店从没遇到的.没有就没有吧,但是,酒店独出心裁,把塑料水果放在餐台上,不知酒店是考察客人的智商还是工作人员失误. 以上就是入住此酒店的感受,但此酒店不是一无适处,酒店门口有轻轨,交通还算便利,距机场较近,前台的一位接待人员和电脑工程师值得表扬. 如果你不追求享受,如果你可以忍受没有网络的日子,如果你可以对酒店服务质量不做更高要求,如果你可以保证你入住其间,酒店不会发生火灾.我推荐您入住此酒店.	0,2
地点偏僻,比较难找到.出租车司机都不知道这个酒店的.早上的自主餐没有什么东西的,用餐环境就在一个走廊上,环境比较差.一张地图要10元钱.	0,2
价格比同配置其他牌子电脑贵些。 装XP比较困难，因为SATA盘芯片驱动比较怪。	0,2
刚买来时,一建恢复不能用,分区后启动不正常.还好,现在都搞定,给新用户应该提供一个指导性文件就好.多配一个鼠标多分两个区就好	0,2
服务生很周到，携程和酒店的合作应该很好，有水果送，又可以免费洗烫2件衣服，而且速度很快。就是酒店的网速有待提高,网络游戏不能玩真是遗憾啊.前台服务很周到,表扬下	1,2
以后再也不去住这个酒店了，从来没住过这么差的酒店，还是挂五星的！！！！！ 维景以前是希尔顿酒店，后来才改名的，最早刚开幕时去住过几次，感觉还可以，但后来去南京就一直住金鹰了（房价和维景也差不多，毕竟都是五星级的），因为金鹰在新街口，逛街吃东西都方便，但由于现在南京的中山东路在修地铁外地车不能进，去金鹰的话要绕道珠江路一圈才能到，这次就懒得开车进市区，订了维景，一下沪宁高速就可以把车停着了，经过这次的经验，以后还是宁可多开点车去金鹰了。 1. 预定的时候要求“务必安排大床房“，携程也回复短信确认了，但到了前台一问是双床房，也问了前台说预定的时候不是说明“务必”要安排大床房的吗？！前台回复：”我们确认的时候没有这样确认的，而且现在大床房也没有了“，算了，办正事要紧，就入住吧，也懒得去和她理论和打电话去携程问是怎么一回事了。 2. 晚上我朋友打电话去找我，总机说房间客人姓名不对不能转，我朋友以为我说错房号了，打电话来问我，我说房号没错，他又打了一次还是说客人姓名不对不能转，连打了四五次，总机才把电话转过来！！！！！！ 3. 入住期间喝了一瓶可乐和一瓶雪碧，结转时34.50，这是黑店啊，不过这没办法，人家是明码标价写在纸上的，只能怪自己不长眼了！！！ 4.什么都搞定了，去开车回家了，到了停车场（是露天的，就在酒店门口三四十米处吧），20块钱！！！问收费员说停车卷上面的免费停车处不是请前台盖章了吗还要收钱吗？！原来是过夜的话还要交20块钱的（停车卷背面那一整面密密麻麻的写了，是收费员跟我说的，我也懒得去看了），真TMD的奇怪，住酒店不过夜还住个屁啊？！五星级的酒店宽带要收费是稀松平常，但住宿停车要给钱的倒还是第一次碰见的！！！！ 总之以后是不会再去住维景了，金鹰，金陵，喜来登，甚至四星的中心大酒店不管是硬件或服务我觉得都比维景好。 补充点评 2008年1月24日 ： 唯一让我满意的就是门口的门童，我出门吃饭的时候，他很亲切的帮我叫车，还跟我解释说由于现在是下班时间又是出租车交接班，麻烦我稍等一下！！！ 宾馆反馈 2008年4月14日 ： 非常感谢客户对我酒店的反馈.针对酒店停车收费事宜,我们将给予携程客户特别优惠,凡通过携预订并入住酒店的客户,凭酒店停车卡,在前台盖取免费停车章,可直接享受免费停车服务.谢谢!	0,2
装系统比较麻烦 还好有许多网友的经验才顺利完成 希望京东能提供驱动碟不用我们自己去下载	0,2
酒店位于市中心，非常方便。虽然没有时间去看，但听说附近也有很多景点。总体来讲，酒店的服务还是非常不错，但房间比较小，而且应该是两个房间封门而成为的单独小间，硬件上感觉达不到5星级的标准。三楼的法式餐厅不错。	1,2
我是6月5-6日住的，主楼园景双人房，对酒店非常满意，设施还算新，房间够大，布置也不错，大堂够气派，服务也好，酒店外就是白鹭洲风景区，一出酒店就是湖，非常舒服，而且地段也不错，10元就能到中山路，送的自助早餐不错。如果下次去厦门，我也会再住这里的。	1,2
大厅雄伟, 但前台和房间太小、(走廊太长)房间分布太散，找同伴很累。如果能将宾馆分为2个馆,前台也分开,应该会有所改善。 另外,与宾馆无关,长春出租车司机太坏了,表面热情背后狠斩,每次出差去都会遇到不愉快,投诉后也没有下文。这次从火车站去省宾馆只有6元的路程,结果被兜拉了45分钟。太损害长春形象了! 今后如果没有重要的商务活动, 我个人是绝不会再去长春的。希望长春市政府机关能尽快地严厉地进行整顿!!!	0,2
从未住过的这么差的5星级酒店,一家人开车去玩,8月8日通过携程要了三间景观房,其中一间打开房门居然里面已住了客人,5星级酒店出现钥匙牌搞错这种情况真是闻所未闻.换房后晚上在酒店的"亭下"厅吃饭居然在汤圆里吃到了一大块塑料纸,找服务员后同意退了.回房后1221房的钥匙牌居然又打不开房门了(刚进去时可以打开),叫来服务员打开后,房间电话又是坏的,再叫来服务员维修,住进去短短的二个小时时间,碰到了4个倒霉的情况,本来在这特殊的日子里好好看奥运开幕式的心情已全无了,实在让人扫兴.第二天一早好好看了一下房间,发现床头灯罩上满是灰尘,很呕心,这种5星级酒店真是连3星都不如,真是太差太差了.	0,2
房间应该超出30平米,是HK同级酒店中少有的大;重装之后,设备也不错.房	1,2
很不错的酒店。 住的8号楼，设施蛮新的，服务态度很好，门童很殷勤，早餐也颇丰富（早餐是我判断宾馆水平的重要标准），在细节上做得比较好，比很多挂牌四星要好。 地理位置应该也算不错的。 下次去还会住。	1,2
6芯电池太重了了。。虽然续航时间长，但是未必所有的用户都会需要这么长时间，可以考虑提供3芯和6芯的一个选择	0,2
杜拉拉升职记，太不现实了。那种职场环境简直就是乌托邦，有，但是太少了。对于大多数人来讲，参考意义太小了。	0,2
因为有批露，他们都是些冒牌的医学家，让我感到很失望，本来想好好学点什么可以自己用，没有想到买完了却发现是假的，也不想退了，但想想还是希望那么无良的作者或是出版社少干点这些缺德事	0,2
很喜欢这本书，但感觉舒适盗版的让我很伤心，那个印刷一看就是假的，不知道当当也会卖假书	0,2
开封时很担心会有亮点 服务员告诉我产品有问题拒签字也没什么用，郁闷了一把（先交费，后验货）还好机子没问题，很完美。不过我不清楚如果屏上当时出现亮点会怎么处理？你们一定要问清楚了，我幸运不代表你们都幸运	0,2
质量做工都不是很差，大家说的音箱问题没有仔细测试，再则音箱本来就是笔记本的弱项，能出声就行了，没有太高要求。 外形比较中庸，适合要求普通的人，想最求个性可以绕道了。 电池待机还没测试。应该很普通吧。	1,2
太吵闹。服务不好。房间隔音不好。总之很不好。以后不会住了。。55555555	0,2
性能不错 运行速度也挺快 声音很小 如果只上上网 发热量还是很小的	1,2
这套书是手绘书，很可爱的笔线，纸质非常好。每本都薄薄的，讲一个故事情节，但足以教会小朋友一些好日常习惯、让小朋友们更自信、更有礼貌、更能表达自己的意愿。这套薯是每晚囡囡睡觉前必读的书之一，她百读不厌，每次听都是津津有味，她甚至会提前跟我说：“妈咪，下来小熊会怎样怎样，小白兔会怎样怎样......那样不乖，要这样做才对......”这套书也是推荐给家有一岁半宝宝的妈咪	1,2
总之一句话，感觉比半年前住的时候糟糕很多，住的豪华商务单间，首先是酒店没收到携程的定单，在前台扯了半天，然后房间的墙壁有裂缝的，门锁是坏的（打到房务中心还没人管），床凳是脏的，去餐厅吃饭介绍的特色菜（如千张包）都是没有的，买单签个房帐要等20分钟的，唉怎么说的，真不知道怎么差别那么大！	0,2
看到网上的热评终于忍不住买来一看,什么东西吗,完全一副显摆样老实说历史确实应该可以写的好看但似乎不该是这个样子吧,反正我除了看见一些新鲜词汇完全没觉得好看好玩明明惊险曲折的战争场面被他描述的寡淡无味人物性格不是通过冲突体现出来的而是硬生生,死板板下定义得出来的总之,不好看,没水平,没意义	0,2
我是五年学中医的，患者初衷也许是好的，但内容上很多方剂都用错，比如补中益气汤，怎么还有这么多人看	0,2
快8岁的儿子酷爱历史，我从《小学生领先一步读历史》系列丛书里挑选了这本《探秘清朝》。儿子看了喜欢得不得了，真是爱不释手！谈谈我的感受吧，书印刷很好，书本不大恨适合携带。书内字体很大，很适合孩子看，一点不费眼睛。穿插了一些图画使历史类书籍显得不那么枯燥。内容也挺丰富的，特别适合低年级的孩子阅读。于是，接着把其余9本都买了，送给儿子做儿童节礼物，相信他一定会喜欢！	1,2
为爱哲学和历史的，此书值得一读，尽管书写的有点散，因为是对三个人物的生命与思想，在那段特殊的历史背景下，所做的透析。看过之后，就会发现历史，命运与自由之间的错综复杂的穿插关系。但是，也可以说，如果没有命运的话，也就没有自由。面对命运您做何种选择？而命运又是来自何处？这则是每个人的确应反思的问题。	1,2
服务态度很好。入住后虽然发生了一件不是很令人愉快的事情,但是由于大堂经理及时的、出人意外的处理方式,让这次的入住有了特别美好的回忆,以后有机会还会选择瑞吉红塔的。	1,2
外观不错，电池续航能力强，键盘明显优于其他机器，显示屏还算清晰	1,2
风扇声音很大（尤其是开机和重装时难以想象的大，）；Linux系统换window 很麻烦； 花费很多功夫。	0,2
中华民族历史悠久，很赞同这样的看法：学成语，是学古文化的一种好的方式。成语里有文学、历史、军事与哲学，小孩子喜欢的是故事、情节，通过对比学习，不仅让孩子听了故事，同时让他们牢牢掌握了一些成语。小的时候我就很喜欢那些出口成章、成语就在嘴边的那些人。长大了就开始通过各种手段自学、或者从别人那里学习。不仅我要学，孩子长大了，也让他学。	1,2
我认为，这本书很值得品位一番，通过阅读，首先，我们在以后的工作中可以避免犯这些错误；其次，我们可以轻易的识破这些伎俩；最后，我们应该尤其注重职业道德问题，在这个领域内，我们至少要保持自己的纯洁，决不可利用自己的专业知识撒谎，做一些负面的事情。中国的统计发展如此缓慢，需要一大批讲原则的专业人士，我的信念就是从自己做起，为祖国的统计事业贡献微薄的力量。	1,2
酒店的大堂很不错,房间也很好,温馨、舒适，是个不错的五星级酒店。	1,2
低电状态还能用1个半小时，这款机器太强了，样子也很好看，赶上促销2899拿下，感觉很超值	1,2
性价比很高~~~显卡是3430 不错~~~~~装一个萝卜花园的ghost版就全部驱动都有了~~~很方便~~~比HP的方便多了~~~	1,2
头天晚上看中，没想到第二天活动送了那么多东西！ 这款是从三十几款中选出来的，超喜欢	1,2
开始看前人的评价挺好就买了，但是看过之后觉得没有想象的好。里面内容我看了后就像那种和别人说话夹杂着英语单词的感觉。中文之中，杂着零星的英语单词让我感觉不是很好。觉得对我没有太大的帮助。只是个人见解。	0,2
1、打车到宾馆和离开，送上登记出租车牌号的卡片，如有物品遗漏，便于查找；2、前台服务很快；3、在3楼中餐厅吃了两顿晚餐，口味蛮好，服务一流，主动引导入座便于观看电视的座位，方便收看奥运，早餐设有厦门小吃区有特色，无论晚餐还是早餐，用餐后服务员都送至电梯；4、因飞机较晚，抱着试试看的想法，反映了一下，免费延长退房2小时，很感动；5、花了不长时间做了问卷调查，送了礼品，惊喜；6、挂了“请勿打扰”，服务员悄悄递了卡片，提醒要清理房间可随时进行，很好；7、地理位置方便，去轮渡、南普陀、厦大等，2元钱空调公交搞定，比的士清凉、宽敞；还有很多，不一一说了，第一次到厦门是10年前没住厦门宾馆，这次住了，以后到厦门就住这里了！	1,2
贵公司14号发出，为什么到今天还没收到呢？今天已经是26号了.12天了，还没收到书。	0,2
以前的书名为《从中学生到女演员》，是留下青春回忆的一部书，即有作者的也有读者的。有的章节以前读的时候是很快乐的，再次读时竟然感动流下了眼泪。作者美丽爽直的文风在二十年后依然温暖，清新人的心灵。细细一看，人在年少时要如何对待困难,诱惑,批评,否定?自由有个性成长而又能融入世俗，一切皆有答案，但是不是只能在中年才能领悟作者在一群平淡，轻松的文句中所述的道理？	1,2
当时一次性在当当买了好几百元钱的书，没想到儿子从一大堆书里面，拿出了这本包装比较独特的书，自已用牙撕开CD的包装，自已放到CD机里面，躺到床上。。。。。机子读“DAVE”他也跟着读“DAVE”。。。。。。翻开书，里面的英文字符都很大，图画也很漂亮，拿到书每一课都是看图说话，跟儿子一起讲故事再让他去听英文，不管他听不听得懂，能吸引他注意力就算成功了。。。。	1,2
如果要求较高，就不要住这里。--经济房很小，床较硬，夜晚有锅炉声音的干扰。标准间较大，但墙面陈旧，地毯斑驳，卫生间简陋，洗完淋浴后水流四处，下一个人可以直接洗盆池了。前台不负责任，没有保留预订的房间，携程与之交涉后，才勉强换房。总体态度冷淡。房间外部环境不错，但问题是，若是来旅游，你有多少时间来享受它的乌语花香呢？ 补充点评 2008年8月1日 ： 从酒店出去打车有好一段路要走，交通不算太方便。	0,2
功能食用，触摸键设置合理。配置和价格性价比高。键盘手感相当好，笔记本上方的摄像头也很食用。总体感觉很好，建议不进行大型游戏和影响编辑的购买。系统上网，看片相当好，可能是进行了优化。操作系统是VS的，不习惯可以自己换成Xp，毕竟现在的系统盘很先进。	1,2
人可以失败，但不可以被击败，外在的肉体可以接受折磨，但是内在的意志却是神圣不可侵犯的，这是《老人与海》一再强调的论点。真正的大师都是用最简单的语言来表达最深刻的道理，真正的好作品都是用生命的历练做题材，《老人与海》所刻画出来的正是海明威的一辈子最好的画像，正如海明威所说，?我一直读过２００多遍，每读一次，我就多一份收获，好像我最后得到了我这一生辛苦工作所欲得到的东西?。	1,2
为什么玩魔兽争霸有的时候会卡?完流行蝴蝶剑直接显示不出来,甚至黑屏.512的显卡还这么垃圾?	0,2
vista配合2G的内存，速度还是有点跟不上，但是还在可接受范围，其他暂时还没发现有问题。。。	0,2
装XP系统超超超级麻烦，两个人弄了一个下午和晚上。要是没有LINUX系统就超容易，死LINUX系统搞的我半死。。	0,2
这几天旅行中也在看《杜拉拉升职记》，的确是值得推荐的职场读物。虽然是虚拟的，但很多skill是可以在实际生活中运用，既是不完全运用，也可以做参考和借鉴。看完之后，觉得比较受用。	0,2
机器很轻，屏幕效果很好 我这台屏幕没有发现坏/亮点机器本身就带VISTA	1,2
苹果的设计非常的人性化，很讲究用户体验，即使是刚到手的小白，用起来还是很有意思的。	1,2
1、驱动不好装。 2、快递公司超烂。 3、货没到手就降价了，客服说货物出仓就不能保价了，货到付款的拿到货时可以申请保价（一点都不合理，JD不支持所有地方货到付款，吃亏）	0,2
我本来一直很喜欢的，可是这次有几个问题想说说：一是酒店门口的服务生太冷漠，形同虚设，我到酒店那天早上下雨，东西很多，打车去的时候他们居然站在那里一动不动，连伸手拉一下车门都没有。如果想要小费我想你做了别人肯定会给你。建议改进，至少可以帮客人拿一下东西吧。二是酒店前台通知不及时，我那天入住的时候说是住两晚上，可是前台服务员只要我压了500元的押金，后来没有通知我，第二天我回酒店就发现门打不开了，打电话问了才告诉我说是押金不够，显然服务一点都不人性化，希望能改进。 另外，酒店的行李寄存服务很好，环境也很好，总的来说都很理想，就是希望能改进上面两个问题，做的更好，那样客人会更加喜欢你们宾馆。 期待你们的改进和回复。 宾馆反馈 2008年6月17日 ： 尊敬的携程会员：感谢您们对我们宾馆一直的关注和支持！针对您所反映的问题，我们管理层非常的重视。立即由相关部门结合实际展开调查和核实，同时借鉴您的合理化建议并采取一些有效的整改。从而对您的善意的提醒再次表示感谢！同时也十分感谢携程网提供了这样一个好的平台，希望诸位会员空闲之时多多给我们宾馆提出建议和评价。我们将以真诚的服务态度欢迎诸位的光临！	1,2
这是一套非常红火，非常受孩子们喜欢的书，因同名的电视剧和电影的播出，书也变得非常热，孩子一直是非常喜欢。从贴纸到书，到电视剧甚至是毛绒玩具都要占为己有才安心。确实这书也是画面精美，图案逼真，对话风趣幽默，别具特色，有时候我自己闲来也会翻看一下，给自己一点轻松。唯一的缺点也是太长了，等待也是很痛苦的一件事情哦~~	1,2
大连很不错的酒店了，不过差点和南山花园那个搞错0.0	1,2
字有点小，键盘白色部位做工没有黑色屏幕那里好，触摸键太灵一不小心就碰到，散热一般，玩了四个小时极品比较烫-。-！	0,2
本来心理是我很感兴趣的范畴，最初看毕淑敏的几本书都还不错，就买了上下两本。结果好不容易看完了，觉得特别特别没意思。想悬念一下没成功，想扫盲一下没成功，想讲个故事也索然无趣。什么收获都没有，太失望了！！！	0,2
3788入手，运气好。外观好看，做工很扎实，屏幕绚丽，立体声喇叭音质超好，整机发热量低，运行时声音小。	1,2
这本书，我才读了二篇就被吸引住了。作者很有才气，写出了自己的真情实感，说得上是文笔清晰，语言流畅，真情流露，文字也很美。跟随作者的脚步，我们一直向南方进发，草木的香气扑鼻而来，花儿开了，是别样的火红，走进南国的草木深处，小溪清清，果实累累，剖开一枚异果，香甜弥漫，令人陶醉，令人口水要流出来了。作者，让我们领略了无数的奇花异果，长了眼界，长了知识，满足了好奇心。好书，我推荐。	1,2
XP安装比较麻烦，关键是一定要找一张带ICH9的XP安装盘。按照网上说的方法安装后，未发现声卡问题。	0,2
很一般啊，没有想象中的好，内容有些肤浅，没什么特别的，特别是关于中医养生的部分，有点失望，不过版面印刷质量还是可以的，文字大小看起来也很舒服，仅此而已！	0,2
总体来说还不错，交通服务都还行，酒店有点年纪了，看上去档次不像四星的，大堂很旧，呵呵，性价比还凑合吧。	1,2
之前很喜欢明晓溪的书，之前没买过，只买了这一本！书的质量挺好的，但是基本上全是连载，没办法，就只看了几个后面的小故事，感觉一般啦！要想看完这些连载估计还要买很多的书，所以一下子就没了兴趣，因为在看最小说嘛！而且在这两本杂志中，最小说是不可撼动的，所以不准备再买了，就让它继续待着吧！但对这本书还是肯定的，有喜欢明晓溪的朋友还是尽情的支持吧1真的很有明晓溪的特点！	1,2
今天看了新闻，有一位明星因为癌症去世了，一个歌手阿桑。唉，想想现在的社会要生活的健康真的不容易。买了姜老师的这本书，觉得很有收益。从食物出发，寻找健康是最最根本的。而且既做了公益事业——环保，自己也达到了健康状态，两全其美。如果你不能长期坚持吃素，我觉得偶尔或者坚持吃，或者搭配吃也挺好的。只要能对自己有健康的帮助，我相信你不会不去做的。一本好书，看看吧。有用。	1,2
一直认为ACER是高性价比的代名词，本本不错，完美屏，30万像素的摄像头依然很清晰，系统也很好装，至少觉得比惠普的本本好装多了，值得购买。	1,2
外观有点难看，估计是模具的关系吧，还有塑料的外壳感觉很低档，应该是设计的不美观	0,2
这本书很真实细腻地反映了花季少女在患白血病后的心路历程和经历。我感叹于作者怎么能在40多岁的年纪还能用10多岁少女的口吻写下这本书。这里虽然充斥着死亡的恐惧、对上天的抱怨，但是我看到了更多的是人性的光辉，不论他是由什么东西表现出来的。看到泰莎最后能那么安详地去世，我悟到了可怕的不是死亡，可怕的是在临死之际还有很多为了的心愿未完成。这是一本很值得一看的书。珍惜当下，珍惜生命吧。	1,2
本本的发热量大，而且重，如果轻些就好了 再就是东西拿到时，为了装XP系统把人磨死了	0,2
客房环境级差，房间里时常可以看见“小强”，新铺的床单上由占整个面积3分之2的不知道是什么液体留下的印记，还夹杂着3、4个黑鞋印，恶心之极。卫生间所有的下水都很慢，在浴缸里冲澡每5、6分钟得听一小会儿，要不就水淹七军了，毛巾都是灰色的，实在是差劲。建议想入住德请慎重考虑。	0,2
没有驱动及系统安装光盘,对今后的使用带来一定不便,最让人感到气愤的是,居然整个硬盘就1个分区,厂家的这种做法也未免太懒惰太不负责任了!	0,2
整体性能不错，外观也还可以，用GHOST XP盘也能顺利安装，关键是难得搭配了INTEL PM45芯片组，比矽统的好多了。	1,2
评论这么热，以为这是好书，结果可以说就是本闲书，没什么内容，空空的，泛泛的……百花了我的银子！想了解中医不能看这种书！啥也没写！	0,2
酒店看起来设施都比较陈旧，房间里居然没有中控，非常不方便。热水到还不错。前台态度一般.	0,2
房间干净，还有净水装置，还有浴袍。免费送的早餐也过的去。性价比不错。唯一不足就是前台结帐的时间比较长！	1,2
"此期间预订，入住首日酒店赠送每间房10元洗衣券一张，通过携程预订，入住首日每房还可获赠欢迎水果一份。 “ 我入住的时候，上面两项一个都没看到。。。 宾馆反馈 2008年7月16日 ： 首先对您上次入住的时候漏送洗衣券及水果一事向您表示深深的歉意，由于您入住当天为6.18会议接待高峰，造成前台漏送您洗衣券及水果，我们已严肃处理此事。在您下次入住的时候我们会补送洗衣券及水果并为您提供更优质的服务。	1,2
用的是Linux系统,一般用户需要重装,缺少蓝牙模块,电池使用时间稍短,发热量较大	0,2
性价比高 linux其实也挺好用的 也正是由于linux是免费的 所以性价比才这样高	1,2
还可以,促销399,价钱不错.不过酒店躲在新工房后面,确实是一个疮疤	1,2
书写得很好，就是中间有很多页码混乱，看得时候颠来倒去-麻烦！想调换，又怕连这本也没了。但愿当当网的“当”不是上当的“当”。	0,2
是看了其他读者的评论买的，不知道为什么还不少人觉得它好。读了三分之一，实在觉得所言无物；感觉没什么收获，里面讲的内容网上随便搜搜就能找到。帮助性不大，是到现在买的最失望的一本书。	0,2
酒店的位置很好,距离火车站非常近.总提感觉酒店的性价比不错,房间不是很大,但是对于出公差来说,也是十分不错的选择了.	1,2
地点和位置很好，晚上比较安静，设施较全。对于一般的自助游来说比较合适。	1,2
光驱不太好,会刮碟.刚塞一张DVD就怀了,换其他的也很明显地刮碟,要换比较麻烦,凑合着用吧.	0,2
外观时尚大气，价格也还可以。没发现过热情况。用了几天感觉质量不错，值得拥有。	1,2
买来送人的，没有拆包，也不知道到底怎么样？不过京东的东西，我信得过！	1,2
卖得很热的一本书，讲得也有些道理。只是不喜欢作者一副自以为是的口气，看到后面就看不下去了，心情不好，炫耀什么？？！！还有，书里有很多所谓的中药配方什么的，就不知道这个作者是否是药剂专业出生？否者就是半路出家的半桶子，骗骗无知的人，利用别人爱美的心理而已，没有什么专业性。一个小女子把自己说成专家，靠卖嘴皮赚钱，不值一提。让人笑话而已。	0,2
非常好的位置，便于交通，面对星湖。地毯很厚实，感觉不错。	1,2
预装的linux版本不是常用，可以装Ubuntu版本的。还有安装一键还原时会死机，还有官方的显卡驱动装不上，少个dll文件。还有该型号的同个设配用了多个不同的驱动，找驱动不好找。	0,2
房价较贵，位置也比较偏，房屋隔音效果较差。屋外说话，里面的清清楚楚。不是每间房间都有宽带，我第二天换了一件有宽带的，不过网速也慢。我入住的时候，在携程上定房价格是320，但是入住第二天发现携程上这家酒店的价格降到了300元，和前台商量，居然不肯给我降价。 我出差本来住挺长时间，不过在这家酒店住了2天，赶快抽空在市内找了另外一家酒店。不但价格便宜很多，网速也快，而且房屋干净漂亮多了。 拉萨酒店价格变动大，旺季价格很高，淡季价格很便宜。另外，这边住店一般都要和经理讲价，我后来住的酒店和他们客房经理商量，房价比到前台直接开房便宜了50元。经济型酒店经常爆满。	0,2
换系统太麻烦，我花了9头牛两只老虎的力气才弄好，建议以后都帮我们装好XP，大家更愿意买	0,2
我在这个订单里共订了六本书，结果当当网给我发错了五本，而且当当网送货上门后还必须付款后才能打开包装看，如果有问题的话当时送货的人还不管，只有和当当在网上交涉，我是七月份收到书的，现在当当网给我发错的书我已经发回去快一个月了，没有任何反馈，我不知道我这次是不是上当了，反正没有人给我反馈，希望当当网能够给一个答复！	0,2
这是我看过文字写得很糟糕的书，因为买了，还是耐着性子看完了，但是总体来说不好，文字、内容、结构都不好	0,2
